That's something that happens quite often.	それはよくあることだよ。
Fortunately, no passengers were injured.	幸い乗客に怪我はありませんでした。
Definitely!	もちろん！
There's something I need to tell you before you leave.	あなたが行く前に言っておかなければならないことがあります。
I hurried to the station only to find that the train had already left.	駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。
Think of what you are reading while you are reading it.	何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。
You must remove your shoes when you enter a Japanese house.	日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。
Many TV programs have a bad influence on children.	多くのテレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。
Don't leave it up to chance.	運まかせにするな。
I ache all over after the exercises.	運動の後は体中が痛い。
I can't do it.	私にはできません。
This is a custom peculiar to Japan.	これは日本特有の習慣だ。
There are a lot of problems that we can't avoid.	私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。
Tom fell apart.	トムは精神的に乱れた。
Tom doesn't want my help.	トムは私の助けを欲しがらない。
He will arrive there about five o'clock.	彼はそこに５時ごろ着くでしょう。
The fact is known to everyone in the town.	町の人なら誰もがその事実を知っている。
Some animals are very good at climbing.	動物の中には高いところに登るのが大変上手なものがいる。
I pretended not to understand what he was saying.	私は彼の言っている事がわからないふりをした。
I want someone to talk to.	だれか話し相手がほしい。
The old woman got hurt when she fell.	老婦人は転んでけがをした。
I'm dying of thirst.	のどがかわいて死にそうです。
Tom is right behind me.	トムは私のすぐ後ろにいます。
I advised him to come back at once.	私は彼にすぐ帰ってくるように忠告した。
Tom has many talents.	トムには多くの才能がある。
Imported cars are in strong demand.	輸入車の需要は強い。
Since it's important, I'll do it.	それは重要だから僕がやりましょう。
He didn't say a word.	たったの一言も彼は言わなかった。
I'm at a loss for words.	何と言ったら良いか分かりません。
I can't help thinking about the future.	将来の事を考えずにはいられない。
Give me a sheet of paper.	私に紙を一枚下さい。
She has a sharp tongue.	彼女はきつい言い方をする人だ。
His novel is beyond my comprehension.	彼の小説は私には理解できない。
Please forgive me for not having written sooner.	もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。
As usual, Tom got up early in the morning and swam.	例によって、トムは朝早く起きて泳いだ。
Can you ride a bicycle?	あなたは自転車に乗れますか。
Can I come?	私も行ってもいい？
Now is the time to act.	今こそ行動する時だ。
He went to Tokyo with the dream of becoming rich.	彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
I like white wine better than red wine.	私は赤ワインより白ワインのほうが好きです。
I expect him to take care of my younger brother.	彼が弟の面倒を見てくれるものと当てにしている。
I'm afraid I can't make a nine o'clock appointment.	９時には行けません。
Do you have Tom's address?	トムの住所知ってる？
I'd like you to look after my dog while I'm away.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
In clear weather, we can see the island from here.	天気がいいときはここから島がみえます。
Cats can see in the dark.	猫は暗闇でも見える。
I wish that spring would come soon.	早く春にならないかな。
We saw a stranger enter the house.	私たちは見知らぬ人が家に入るのを見た。
Tom, what do you want to be in the future?	トムは将来何になりたいの？
The plum blossoms are at their best this week.	スモモの花は今週が見頃です。
I'm in love with her.	彼女に恋している。
Tom checked to make sure the gas was turned off.	トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。
Please return the book I lent you after you've finished reading it.	いつか貸した本、読み終わったら返してね。
Tom left Boston in 2013.	トムは2013年にボストンに帰ってきた。
His hair was long last year.	昨年彼の髪は長かった。
Don't slouch.	うつむかないで。
Is it too small?	小さすぎる？
That's my CD.	それは私のCDです。
He is not always busy in the morning.	彼は午前中はかならずしも忙しくない。
How did he react to the bad news?	その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。
Be quiet.	静かにしてなさい。
The two regions differ in religion and culture.	両地域は宗教と文化が違っている。
England is going to win the race.	イングランドはそのレースに勝つだろう。
Tom promised never to be late again.	トムは二度と遅刻しないと誓った。
Many friends saw him off.	多くの友人が彼を見送った。
I would like to have some more water.	水のお代わりを下さい。
I don't know when my father will come back.	父がいつ戻るか知りません。
Tom speaks French pretty well.	トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。
Give me some more tea.	お茶をもう少し下さい。
Tom is thirty.	トムは30歳です。
None of your business.	余計なお世話だ。
Tom couldn't do what he wanted to.	トムは自分のやりたいことができなかった。
Tom got off the elevator.	トムはエレベーターを降りた。
He was cleaning his room.	彼は自分の部屋の掃除をしていた。
We helped on the farm.	私たちは農作業を手伝いました。
I'll take care of your kitten while you're away.	留守中子猫の世話は任せてください。
He is not kind to her.	彼は彼女に優しくない。
Tom should have gone to the dentist yesterday.	トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。
Have you eaten your lunch yet?	お昼ごはんは食べたの？
I've had a lot on my mind recently and have had trouble falling asleep at night.	最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。
Hurry!	急げ！
The x-ray showed two broken fingers.	レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。
He is working hard to pass the examination.	彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。
I don't know exactly when I'll be back.	いつ私が戻るか正確にはわかりません。
I can't stand listening to loud music.	騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。
It's already 7 o'clock.	もう7時だよ。
I didn't notice how she was dressed.	私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。
The Olympic Games take place every four years.	オリンピックは4年に1度開催される。
This is the only alternative.	他に取るべき道は無い。
I've always wanted to learn how to skate.	スケートを習いたいってずっと思ってたんです。
The ice is melting.	氷が溶けている。
My grandmother suffers from osteoporosis.	私の祖母は骨粗鬆症を患っている。
Be careful not to catch a cold.	風邪を引かないように注意しなければいけません。
Louder, please.	もっと大きい声で言ってください。
You look really pale. Are you all right?	すごく顔色が悪いよ！大丈夫？
Those approaching retirement age have the choice of working or not working.	退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。
Are you free Monday night?	月曜日の夜は暇ですか?
He must be the one for me.	彼がきっと私のその人なの。
The child threw a stone at the dog.	子供は犬に石を投げつけた。
I overslept.	寝過ごしちゃった。
The download is complete.	ダウンロードが完了しました。
What is your name?	名前は何ですか。
In these two or three years, he acquired a large amount of wealth.	彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。
How do you make a box?	どうやって箱を作るのですか。
The two of them got back together.	二人は元の鞘に収まった。
Since my husband became sick he's lost as much as 20 kilograms and his pants are now baggy.	病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。
Tom is busy making breakfast for the family.	トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。
Which is larger, Japan or Britain?	日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
I tried to listen to him carefully.	私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。
Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.	アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。
She went to Italy to study music.	彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
The new term starts in April in Japan.	日本では新学期は４月から始まる。
Tom talked Mary into helping him.	トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。
All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives.	総合的に見て、このたびの会議は有益で、目的を達したと言えると思います。
How many books does he have?	彼は何冊本を持っていますか。
I know it was serious.	本気だったのはわかってるよ。
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。
I don't have anything to throw.	投げるものが何もない。
I wanted to believe Tom.	トムを信じたかった。
I fail to see the reason.	理由がわかりかねます。
There is no knowing what will happen in the future.	未来に何が起こるか知ることはできない。
I love my city.	私は自分の町が好きです。
You don't have to do what Tom tells you to do.	トムがあなたに言った通りにする必要はありません。
I don't quite know how it happened.	私は事の次第をすべて知っているわけではない。
Why is everyone so concerned about this?	どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？
The snowstorm raged for a full week.	吹雪はまる一週間荒れ狂った。
It's not good to force our ideas on others.	自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。
Do you want a trim?	毛先をそろえますか。
Living costs are getting higher.	生活費が高くなってきている。
Tom suggested we leave before it got dark.	トムは、暗くなる前にその場を離れるように促した。
I disagree with you.	私はあなたに同意できない。
His car collided with a train.	彼の乗った自動車が電車に衝突した。
You must have known what she meant.	あなたは彼女の気持ちがわかっていたに違いない。
How much should I pay?	いくら払えばいいのですか。
Tom gave a speech.	トムは演説した。
Have you fed the horse?	馬に餌をやりましたか？
I often run into her at the supermarket.	私はスーパーでよく彼女と会う。
What does Tom consider to be the most important point?	トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。
Tom will make a good doctor.	トムはいい医者になるでしょう。
He hid his sadness behind a smile.	彼は微笑みで悲しみを隠した。
I got a message that you wanted to see me.	あなたが私に会いたいとの伝言を受け取りました。
Is it really important to you why I quit smoking?	何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
He's strong.	彼は強い。
"Are you going to Tom's party?" "I'm still not sure."	「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」
He has bad handwriting.	彼は字が下手だ。
Please tell me your address.	住所を教えてください。
I've clean forgotten.	すっかり忘れたよ。
Both brothers said that they couldn't support both a wife and an airplane, so they spent their lives as bachelors.	兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。
Do you know Tom well?	トムをよく知っていますか。
The three people gave three different accounts of the accident.	３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。
Marry me.	私と結婚して。
Tom put on his pajamas and climbed into bed.	トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。
He chose to live in Tokyo instead of Osaka.	彼は大阪でなく東京に住む事にした。
The audience was deeply affected.	観客は深い感銘を受けた。
I want you to read this book.	君に本を読んでもらいたい。
The dog ate my shoe.	犬は私のくつを食べてしまった。
I'd like a twin room, please.	二人部屋をお願いします。
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。
Why does it cost so much to do this?	なんでこれをするとそんなに高いの?
I'm never at home on Sundays.	私は日曜日に家にいることはありませんよ。
She is unconscious.	彼女は意識を失っています。
Even Tom did that.	トムでさえそれをした。
The wedding will be held in a 17th century church.	その結婚式は17世紀建立の教会で執り行われます。
I need to find a place to live.	住む場所を探す必要がある。
That's the number one priority.	それが最優先事項です。
She tends to be late.	彼女は遅刻魔だ。
Ignorance is bliss.	知らぬが仏。
The one who uses this toothbrush isn't my mother.	この歯ブラシを使っているのは母ではない。
Let's get together again.	また会おうね！
The price doesn't include consumption tax.	価格には消費税は含まれていません。
You've got to be careful or else you'll miss it again.	注意しないとまた失敗するよ。
Whose book is this?	これ誰の本？
Do you remember buying me lunch?	お昼をおごってくれたのを覚えてますか。
Drivers should wear seat belts.	車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
The policeman told me that the last bus leaves at ten.	その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。
All I can do at the moment is wait.	私が今出来るのは待つことだけだ。
Do you know a good way to learn new words?	新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。
Boston is going to win.	ボストンが勝つ。
Tom is wearing gloves.	トムは手袋をつけている。
Beauty is but skin deep.	外見の美しさはうわべだけのものだ。
He is unquestionably the oldest man in the village.	彼は紛れもなく村の最高齢者です。
I need to study math.	私は数学を勉強する必要がある。
Tom is praying.	トムは祈っている。
I lather my face before shaving.	ひげをそる前に石けんをつける。
We'll have lived here for two years next April.	次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。
Tears ran down my face.	涙が私の顔を伝わって落ちた。
I had a fight with my older brother yesterday.	昨日、兄貴とケンカした。
You shouldn't read a book in a room this dim.	こんな薄暗い部屋で本を読んではいけない。
May I ask you a question?	質問していい？
I don't remember.	思い出せません。
I like history.	私は歴史が好きだ。
That is quite another matter.	それはまったく別問題です。
The medicine had an immediate effect.	その薬はすぐに効果を示した。
I'm concerned about Tom.	私はトムが心配だ。
I'll be glad to come.	喜んで行きます。
It stopped raining and we were able to finish our game of tennis.	雨がやんで、やっとテニスの試合を終わらせることができた。
There is a book on the desk.	机の上に本が１冊ある。
Who is it?	どなた？
If you want to change your opinion, then go right ahead.	意見を変えるのならお好きにどうぞ。
Oh no!	何てことだ！
I'll give you one more chance.	もう一回チャンスをあげよう。
There's too much salt in this soup.	このスープには塩がたくさん入りすぎています。
Tom isn't as young as he looks.	トムは見かけほど若くない。
I have two cats.	私は猫を2匹飼っています。
He prepared supper by himself.	彼は自分で夕食の支度をした。
I'll help you within the limits of my ability.	私に出来る範囲でお手伝いいたしましょう。
I can't explain the difference between those two.	その二つの違いを説明できません。
Let's try something.	何かしてみましょう。
He's afraid of that dog.	彼はその犬を恐れている。
They must've skipped out of town.	彼らは高飛びしたに違いない。
I think that you're correct.	あなたが正しいと思う。
What was your major in college?	大学時代の専攻は何でしたか？
That child insisted on going there with his parents.	その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。
That's very easy.	こんなこと、お安いご用ですよ。
We will have an English test next Monday.	次の月曜に私達は英語のテストを受ける。
She loves him.	彼女は彼のことを愛している。
Don't you just hate this weather?	毎日うっとうしくていやですね。
You told me that she was kind and she really is.	きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。
I plan to go there.	そこへ行くつもりだ。
There wasn't even one book in the room.	部屋には１冊の本もなかった。
He returned to his native village.	彼は故郷の村に帰った。
Father laid his hand on my shoulder.	父は私の肩に手を置いた。
Thank you for your help.	手伝ってくれてありがとうね。
It would be presumptuous to call myself his replacement, but I could offer some guidance.	代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。
I'd like to return to Tokyo via Honolulu.	ホノルル経由で東京に帰りたいのですが。
Europe is more dangerous than I thought.	私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。
Please keep this a secret.	どうか内緒にして下さい。
I just finished breakfast.	今朝食が済んだところです。
He took part in the race.	彼はレースに参加した。
Do you believe I have a chance to get that position?	私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？
My season ticket expires on March 31.	私の定期券は３月３１日で期限が切れる。
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	路面電車を待っていたとき事故を目撃した。
Have you eaten your lunch yet?	お昼はもう食べた？
Mom is fixing supper now.	お母さんは今、夕食を作っている。
Your forehead's bleeding.	おでこから血出てるよ。
The doctor warned him of the dangers of smoking.	医者は彼に喫煙の危険性を警告した。
Who would you rather go out with, Tom or John?	付き合うとしたらトムとジョンどっちがいい？
Stay here and wait for him, please.	ここにいて彼を待って下さい。
Where do you stay in Boston?	ボストンではどこに泊まるの？
Is that true?	それ本当？
Land came in sight.	陸が見えてきた。
He is reading a book.	彼は今本を読んでいます。
Everyone's eyes were fixed upon her.	みなの視線が彼女に注がれた。
The pilot explained to us why the landing was delayed.	パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。
She squeezed the juice from many oranges.	彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。
Did you hear my show last night?	昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？
Peel the potatoes and the carrots.	ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。
Why don't you answer?	どうして返事をしないの？
Tom is already studying French.	トムはすでにフランス語を勉強している。
The sky was full of stars.	空は星でいっぱいだった。
He entered through the window.	彼は窓から入ってきた。
It looks like rain.	何となく雨みたいだ。
English is spoken all over the world.	英語は世界中で話されている。
Tom had never been to Boston.	トムはボストンに行ったことがなかった。
Tom hated his French teacher.	トムはフランス語の先生が嫌いだった。
We depend on you.	あなたのこと頼りにしていますよ。
He presented his card.	彼は名刺を出した。
He is in good physical condition.	彼は体の調子がよい。
The air is bad here. Will you open the window?	ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。
It rained hard all day today.	今日は一日中、土砂降りだったなあ。
Don't just keep making excuses.	言い訳ばっかすんなよ。
Tom's bag was badly damaged.	トムのバッグはひどく傷んでいた。
I talked with my parents about my studying abroad.	私の留学について両親と話をした。
Have you ever seen a ghost?	幽霊って見たことある？
Tom said he'd help us tomorrow.	トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。
I was absent from school because I had a cold.	風邪をひいていたので、学校を休んだ。
Thank you for the help.	手伝ってくれてありがとうね。
Everybody expected that the experiment would result in failure.	誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。
I'm pregnant.	妊娠しています。
I'm fine now.	もう大丈夫です。
That's a pheasant.	あれはキジです。
What happened to our order?	私たちの注文はどうなっているのですか。
This is free.	無料です。
You should quit smoking.	煙草は止めたほうがいいよ。
Did you enjoy the party yesterday?	昨日のパーティーは楽しかったですか。
I know that I'm in trouble now.	今、まずいことになっているのはわかっているよ。
Do you have a fever?	熱はありますか。
He teaches English to his friends.	彼は友人に英語を教えている。
I managed to repair my car by myself.	私は自分で車を修理することができた。
Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.	トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。
Fallen rocks blocked the road.	落石が道路をふさいだ。
We were all tired.	私たちはみんな疲れていた。
It's no use crying over spilt milk.	すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。
They killed a goat as a sacrifice to God.	彼らは山羊を殺し、神に捧げた。
We're a married couple.	私たちは夫婦だ。
She accompanied the singer on the piano.	彼女はピアノで歌手の伴奏をした。
Tom is living in Boston.	トムはボストンに住んでいる。
Let's change the topic.	話題変えよう。
Tom dropped out of high school.	トムは高校を中退した。
Let's make it 3:00.	３時にしようよ。
I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.	大きなへまをやらかしてしまったんだ、穴があったら入りたいよ。
Did you know that he bought a condominium?	彼がマンションを買ったのはご存じですか。
Do you know your blood type?	自分の血液型って知ってる？
I was almost hit by a car.	もうすこしで車にはねられるとこだった。
You must be careful when you drive a car.	車を運転するときは油断してはいけない。
Tom is an intelligent child.	トムは頭の良い子供だ。
I seem to have a fever.	どうも熱がありそうだ。
Tom said he thought he had forgotten something.	トムは何か忘れた気がすると言っていた。
What did Tom want?	トムは何が欲しかったのですか。
What does everyone do after school?	みんな放課後は何をしているの？
I hit the jackpot.	一山当てたんだよ。
All of us want to live as long as possible.	私たちは皆できるだけ長く生きたいと思います。
Where is Customs?	税関はどこですか。
Tom and Mary got married about three years ago.	トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。
The poor old woman had her bag stolen again.	かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。
Do you have a mobile phone?	携帯持ってる？
You can call me any time.	好きな時に電話しな。
Maybe he won't become famous.	彼はたぶん有名にならない。
Tom signed up for a French course.	トムはフランス語コースの履修登録をした。
Tom never talks about his work.	トムは決して自分の仕事の話をしない。
A good biography is interesting and instructive.	良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。
Will you please shut the door?	ドアを閉めてもらえませんか。
Tom couldn't find a decent job in Boston, so he moved to Chicago.	トムはボストンでちゃんとした仕事を見つけられなかった。それでシカゴに移った。
Stop being lazy and find something to do.	家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。
I turned the doorknob.	僕はドアの取っ手を回した。
I married off my daughter.	娘をとつがせた。
This is my friend, Tom.	こちらは友達のトムです。
I am accustomed to living alone.	私は一人暮らしには慣れている。
I woke up one morning to find that all the bills in my wallet had turned into two-thousand yen bills.	ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。
Tom has an eye for modern art.	トムは現代美術を見る目がある。
What sort of person is Tom?	トムってどんな人？
Parents are responsible for their children's education.	両親は子どもの教育に対して責任がある。
He compared the copy with the original.	彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。
Turn to channel 1.	チャンネルを１にして。
I will see to it.	私が面倒をみます。
You may borrow this book as long as you keep it clean.	その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。
I'm going to try.	やってみるつもりだ。
If you're not watching the TV, I'll turn it off.	テレビ見てないなら消すよ。
Let go of Tom.	トムを放せ。
He is studying in the library now.	彼は今図書館で勉強しています。
Thank you for the Christmas gift.	クリスマスプレゼントをありがとう。
I'll do the same thing you do.	君と一緒のことをします。
He's hard to please.	彼の機嫌を取るのは難しい。
As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening.	列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。
We waited.	僕らは待った。
I've been anticipating his arrival.	彼が来るのを心待ちにしている。
The story ends happily.	その物語はハッピーエンドだ。
He seems to have been poor when he was young.	彼は若い頃貧しかったらしい。
I wish you success.	成功するといいですね。
Tom can swim almost as well as Mary can.	トムはメアリーと同じぐらい上手に泳げます。
He got tired and turned back.	彼は疲れて引き返した。
My father usually comes home at seven.	父はだいたいいつも七時に帰ってくる。
Don't judge a book by its cover.	あの声で蜥蜴食らうか時鳥。
I want to leave school.	学校、やめたいんだ。
He keeps two cats.	彼は、二匹猫を飼っている。
Robots have taken the place of men in this factory.	この工場ではロボットが従業員に取って代わった。
I'm a baker.	私はパン屋です。
Do you remember where we parked?	どこに駐車したか覚えていますか?
It's not much of a surprise, is it?	そんなに驚くことじゃないよね？
Let's ask the teacher.	先生に頼もう。
He's about the same age as you.	彼は大体あなたぐらいの年齢です。
Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.	午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。
Tom thinks he's being shadowed by a private detective.	トムは探偵に尾行されていると思っている。
You should read many books when you are young.	若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
Spiders prey on flies and other small insects.	蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。
She pressed her lips firmly together.	彼女は口を堅く結んだ。
I am anxious about your health.	あなたの健康が心配です。
He went there on business.	彼は仕事でそこへ行った。
They're on pins and needles.	彼らはやきもきしている。
We'll have little snow this winter.	今年の冬は雪が少ないだろう。
She is a slave of fashion.	彼女は流行にとらわれている。
Attention please!	こちらにご注目ください。
All of my grandparents are still living.	祖父母はみんなまだ生きている。
Don't get mad.	かっかするなよ。
Warm and humid weather increases the number of crimes.	暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。
By the year 2020, the population of this city will have doubled.	２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。
You dropped your pencil.	鉛筆を落としましたよ。
The reply came after three days.	３日たってから返事が来た。
If you need an umbrella, I can lend you one.	傘がご入り用なら、お貸しできますよ。
He's an important person in the FBI.	彼はＦＢＩの大物だ。
It is a four-hour drive from New York to Boston.	ニューヨークからボストンまで車で４時間です。
He deals in furniture.	彼は家具屋だ。
Everything is all right at home.	うちでは万事旨く行っています。
I can't believe that's what's really troubling Tom.	それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。
Tom went splashing through the shallows.	トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。
Let the game begin.	さあ試合を始めましょう。
We had a fire drill yesterday.	私たちは昨日防火訓練をした。
If I were you, I would trust her.	もし私があなたの立場なら、彼女を信用する。
Which one do you think is correct?	どれが正しいと思う？
I'm sorry for calling so late.	こんな夜遅くに電話してごめんね。
She grew up to be a famous doctor.	彼女は大人になったら有名な医者になった。
He was covered with mud.	彼は泥だらけだった。
Maybe you should have a little talk with Tom.	トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。
I admit that I was careless.	私が不注意なことは認める。
Please ask me any time you have a question.	質問があったらいつでも聞いてください。
This book is still interesting even after reading it many times.	この本は何回読んでもおもしろい。
We must take good care of ourselves.	私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。
An accident took place at the intersection.	交差点で事故が発生した。
We admired the beauty of the scenery.	私達はその景色の美しさに感嘆した。
I am a Japanese.	私は日本人です。
I had to grab her to keep her from falling.	彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。
What a relief!	やれやれ
Moderate exercise will refresh both mind and body.	適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。
Move your car, please.	車を動かしてください。
I used to think that was true.	前はそれが本当だと思ってた。
Could you knock down the price if I buy two?	まとめて２個買いますから値引きしてください。
I studied English for four years with a native speaker.	私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。
I thought you might want to look over these documents.	この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。
He asked me if I had slept well the night before.	前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。
What's everyone talking about?	みんな何の話してるの？
He earns over 500 dollars a month at that job.	彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。
I want to learn how to swim.	泳ぎを覚えたいです。
I feel like eating something.	何か食べたい気がする。
He didn't come back to the base yesterday.	昨日、彼は基地に帰らなかった。
Tom ought to stop smoking.	トムはタバコを止めるべきだよ。
Tom is a bit conceited.	トムはちょっと自信過剰だ。
You can borrow my car anytime.	いつでも私の車を借りていいからね。
There is a hole in your sock.	靴下に穴が開いているよ。
I spent twelve hours on the train.	電車で１２時間過ごした。
We have a reservation for six-thirty.	六時半に予約しています。
Where exactly did you come from?	正確にはどこから来たのですか。
I'll do everything that I can.	できる限りの事はさせていただきます。
How long will this cold weather go on?	この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
He lost everything he owned.	彼は全財産を失った。
I'm looking forward to tomorrow.	明日楽しみだな。
I got a bee sting.	蜂に刺されました。
Tom couldn't control his anger.	トムは怒りをコントロールできなかった。
You must prepare yourself for the worst.	君は最悪の事態に備えておかなければいけない。
They admire her deeply.	彼らは彼女を心から崇拝している。
He is leaving home now.	彼は今出かけるところだ。
I was in the bath when the phone rang.	私の入浴中に電話が鳴った。
She rarely goes out.	彼女はめったに外出しない。
If you're sleepy, you should go to bed.	眠いなら寝ればいいじゃん。
One can't live without water.	人は水なしでは生きられない。
He kept silent all day.	彼は一日中黙っていた。
It's not here.	ここにはないか。
That movie isn't as interesting as the original.	その映画は原作ほどおもしろくない。
I think so.	そう思いますよ。
He made up his mind to marry her.	彼は彼女と結婚することを決心した。
Trying to do such a thing is a waste of time.	そんなことやっても時間の無駄にすぎない。
I find the sound of the rain relaxing.	雨の音を聞くと心が落ち着く。
I regret not having taken his advice.	私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。
Why did you sell your house?	なんで家を売ったの？
She made me hurry.	彼女は私を急がせた。
Why is Tom not here today?	なんで今日トムいないの？
The line is busy now. Please hold the line.	ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。
I thought Tom was joking.	トムは冗談を言っているのだと思いました。
We have to get Tom to a doctor.	トムを医者に連れて行かなきゃ。
I keep a diary.	日記をつけています。
Tea, please.	お茶をお願いします。
I love opera.	私はオペラが大好きだ。
Tom typed in the password.	トムはパスワードを入力した。
This isn't important.	これは重要ではない。
Can I buy a ticket for the concert here?	コンサートのチケットはここで買えますか。
What should I do to stop hiccoughs?	しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。
We all know where you live.	私たちは皆あなたがどこに住んでいるか知っている。
What do you want for breakfast?	朝食に何を食べたいですか。
We study French together.	私たちは一緒にフランス語を勉強する。
The tongue of a cat feels rough.	猫の舌はざらざらしている。
Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax.	アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。
He behaved badly.	彼は行儀が悪かった。
Don't you remember what you said?	自分で言ったこと覚えてないの？
I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary.	僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
Please hold the line a moment.	電話を切らずに少しお待ち下さい。
She took me by surprise.	彼女は僕を驚かせた。
He is a good loser.	彼は負けても潔い。
"How far is it from here to your school?" "It's about ten minute's walk."	「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」
I took that picture a week ago.	一週間前にその写真を撮りました。
He looks old, but he is still in his twenties.	彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。
Unless Japan eliminates its unfair tariffs, the U.S. will impose sanctions.	日本が不当な関税を撤廃しない限り、合衆国は制裁を科すだろう。
Tom bought a new pair of skis.	トムは新しいスキー板を買った。
I admit that I was careless.	僕が不注意なことは認める。
Tom is living with his uncle now.	トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。
What time are you going on duty?	君は何時に勤務につくの？
I often travel.	私はよく旅行します。
Please pay the tax.	税金をお支払いください。
Is that your new book?	あれがあなたの新しい本？
No one likes war.	戦争が好きな人は、いない
That sounds very tempting.	心が動くね。
I don't know if she wants to go with me.	彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。
It was so dark that they could hardly see.	とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。
I'm afraid that you have the wrong number.	番号をお間違えのようですが。
Is it really bad?	かなり悪いですか。
Tom is talking to himself.	トムは独り言を言っている。
He is our English teacher.	彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。
By the time you get back, she'll have left.	君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。
How strange!	変だなあ。
I don't have any brothers or sisters.	兄弟はいません。
The Supreme Court overturned a previous decision.	最高裁は前回の判決を覆した。
Have you finished?	もう終えましたか。
I've met that girl before.	私はあの少女と以前会ったことがある。
I don't mind.	私は構いませんよ。
Tom looked sleepy.	トムは眠たそうだった。
I like this skirt. May I try it on?	このスカートがいいのですが、試着してもいいですか。
If he could pass for eighteen years old, he'd join the army.	１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。
My father works for a bank.	父は銀行に勤めています。
Haste makes waste.	急いては事を仕損じる。
I won't be here tomorrow.	明日わたしはここにいない。
Marriage is a lottery.	結婚は運次第。
The stars twinkling in the night sky looked like jewels.	夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。
I've decided to live in Australia after I graduate from college.	大学を卒業した後は、オーストラリアに住むことにしました。
The children were so excited after the party that they couldn't sleep.	その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。
There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.	期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。
Is he busy?	彼は忙しいですか。
Wait until tomorrow morning.	明日の朝まで待って。
Nothing really stands out.	似たりよったりだな。
I want to live in Kyoto or in Nara.	私は京都か奈良に住みたい。
What are you good at?	あなたは何が得意ですか？
Are you mad?	怒ってるの?
I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.	まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。
That should help.	役に立つでしょう。
Is this seat free?	この席空いてますか？
The demand was summarily rejected.	その要求はあっさり拒絶された。
Because my nephew was still young, he was forgiven.	私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
I said that as a joke.	冗談で言ったのよ。
Tom can ski almost as well as Mary.	トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。
Tom was badly injured in a traffic accident.	トムは交通事故でひどいケガをした。
If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to.	俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。
She has a daughter whose name is Mary.	彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
It's a typo. Sorry.	タイプミスです。すみません。
She was jealous when he talked to another girl.	彼が他の女の子に話しかけると、彼女はやきもちを焼いた。
He compared the imitation with the original.	彼はその模造品を本物と比較した。
Let's go back to the hotel.	ホテルに戻ろう。
It has been over three years since I moved here.	こちらに越してきてから３年以上経ちます。
He was not allowed to enroll in the college.	彼はその大学に入学を許可されなかった。
The United Nations Building was built in 1952.	国連のビルは１９５２年に建てられた。
I can't speak French at all.	フランス語は全くできません。
Tom was visibly nervous.	トムは目に見えて緊張していた。
He sent the letter back unopened.	彼は手紙の封を開けずに送り返した。
I have nothing to do with the matter.	僕はその件と何も関係がない。
Why he killed himself is still a mystery.	なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。
The meeting will be held this afternoon.	会議は今日の午後開催される。
This has been a long week.	長い一週間だったな。
That's none of your business.	お前には関係ない。
I expect to sing better next time.	次はもっとうまく歌えると思うよ。
Three times five is fifteen.	３かける５は１５。
Tom was leaning against the rail.	トムは手すりに寄りかかっていた。
I live on the fifth floor.	わたしは６階に住んでいる。
She succeeded in getting him to tell the truth.	彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
We've seen him.	私たちは彼と会ったことがある。
I can't afford to eat in such an expensive restaurant.	私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。
I cannot find fault with him.	私は彼を責めることができない。
They arrived at the hotel.	彼らはホテルに着いた。
Next week a family will move in.	来週になると一家族が入ってくる。
I've apologized, so get off my back.	謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
I wanted to stay in bed all day.	僕は１日中ベッドにいたかった。
He accumulated a large fortune.	彼は莫大な財産を築いた。
She's afraid of the dark.	彼女は暗闇を恐れる。
I wonder if he will come.	彼は来るかしら。
I'm really good at figuring out these kinds of problems.	こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。
Could you pass me the pepper, please?	コショウを取ってもらえませんか。
Those shoes go well with this white skirt.	その靴は、この白いスカートにぴったりです。
I'll do my best not to disturb your studying.	あなたの勉強を邪魔しないようにします。
Why quit now?	なぜ今やめる？
I am glad to be with you.	私は君といっしょにいてうれしい。
The book is now ready for publication.	本は現在出版の準備が出来ている。
It is next to impossible.	それはほとんど不可能だ。
When do you use it?	それいつ使うの？
I'm in Hong Kong right now.	私は今香港にいます。
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
I will speak with you tomorrow.	明日お話します。
She works in a bank.	彼女は銀行で働いている。
Liquor isn't sold at this store.	このお店ではお酒は販売されていません。
This will save you a lot of trouble.	これで手間がだいぶ省けるだろう。
This is my business address.	これが私の勤務先の住所です。
Where have you been, Tom?	どこにいたの、トム？
Do as I say.	言うとおりにして。
His new novel will come out next month.	彼の新しい小説が来月出版される。
Let's ask him.	あの人に頼んでみよう。
It never occurred to me that she loved me.	彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。
He is not from Hokkaido.	彼は北海道出身ではありません。
I don't mind even if she doesn't come.	たとえ彼女が来なくてもかまいません。
Of course!	もちろん！
I got it.	了解。
I got very sleepy.	眠くて仕方がなかった。
He is a member of the fraternity.	彼は友愛会の会員だ。
I'd like something to drink.	何か飲み物がほしいのですが。
Can't you talk to Tom for me?	私の代わりにトムと話し合ってくれない？
The room was in complete darkness.	部屋は真っ暗だった。
Why did Tom tell you?	トムはなんで君に話したの？
We must leave right away.	すぐに出発しなければならない。
Yesterday was my birthday.	昨日は私の誕生日でした。
What's your favorite vegetable?	好きな野菜は何ですか？
Mother Teresa began her work by looking around to see what was needed.	マザー・テレサは、貧しい人々が何を必要としているかを見て回ることから活動を始めた。
I had nothing to do with that incident.	私はその出来事とは何の関係もなかった。
Tom seemed to know everything.	トムは全て知っているようだった。
Why don't you go home early today?	今日は早めに帰ったら？
Where's the ticket counter?	切符売り場はどこですか？
I'd be delighted to sing for you.	喜んで歌わせていただきます。
The sun has not risen yet.	日の出はまだです。
He is the greatest singer that ever lived.	彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。
I've been trying to get a little exercise every day.	毎日ちょっとした運動をするようにしている。
Didn't you know that Tom is from Australia?	トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？
I have just been to the station to see my uncle off.	私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。
Look at me.	私を見なさい。
In June, it rains day after day.	六月は来る日も来る日も雨が降る。
I'm very short.	私はとても背が低い。
He was waylaid by a band of guerrillas.	彼はゲリラの一隊に要撃された。
Can you still eat food that's fallen on the floor?	床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。
There is a crowd of people on the street.	通りに人がたくさん集まっている。
I'm always surprised by him.	彼にはいつもびっくりさせられる。
Though he tried hard, nothing changed.	彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。
Small children are very curious.	小さな子供は好奇心が旺盛です。
Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving.	大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。
My new dress is red.	私の新しいドレスは赤色です。
He ran away from home.	彼は家を飛び出した。
I would rather die than disgrace myself.	名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。
I need to go to the store to buy some eggs.	僕は卵を買うためにお店に行く必要がある。
When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next.	人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。
I'm busy at the moment.	ちょうど今は忙しい。
I didn't know you could cook this well.	きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
The poor boys were shivering with fear.	かわいそうなその少年達は、恐ろしさに震えていた。
My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.	担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。
It's cold, so I want to eat something hot.	寒いからあったかいもの食べたい。
She told me an interesting story.	彼女は私に面白い話をした。
All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.	今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。
"How about a cup of coffee?" "I wish I could, but I have some place I have to go."	「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」
The history class starts at nine.	歴史の授業は９時に始まります。
I saw Tom a few minutes ago.	数分前にトムに会った。
My father is in his room.	父は部屋にいます。
Could you do this instead of me?	私の代わりにこれをしていただけませんか。
One year has twelve months.	１年には１２か月あります。
I bought a pen for your birthday present.	君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。
The weather is nice today.	今日はいい天気だ。
Fulfill your duty.	義務を果たしなさい。
Tom seemed like he was about to burst into tears any minute.	トムは今にも泣き出しそうに見えた。
Look out!	危ない！
Close your eyes.	目を閉じなさい。
If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.	痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
I could really go for another cup of coffee.	コーヒーをもう一杯飲みたいな。
I can read English, but I can't speak it.	私は英語を読めるが話せない。
Tom likes to travel alone.	トムは一人旅が好きだ。
Tom and Mary were utterly surprised.	トムとメアリーはまったく驚かなかった。
Tom has never been absent from school.	トムは学校を休んだことがない。
I must leave now.	もう行かねばなりません。
Tom was angry at Mary because she parked in his space.	トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。
I'm trapped.	閉じ込められてしまった。
Mary is older than her husband.	メアリーは旦那より年上だ。
I will answer within three days.	３日以内に返事します。
There may be some scars.	多少あとが残るかもしれません。
Tom was entranced by Mary's singing.	トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。
He doesn't watch TV at all.	彼は全然テレビを見ない。
It seems to me that this is too expensive.	これは高すぎると思います。
We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	私たちは、新たな隣人への新居祝いとして時計を買った。
I didn't say anything.	私は何も言いませんでした。
It has been ten years since I left Japan.	日本を離れて十年になる。
There are sixty seconds in a minute.	1分は60秒です。
She was appointed chairperson.	彼女は議長に指名された。
Tom has a longer beard than John does.	トムの顎髭はジョンのより長い。
I had doubts.	私はいぶかしく思った。
Be careful.	用心しなさい。
If it were not for water, there would be no life on the earth.	もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。
Life is sweet.	人生は楽しい。
It's a good idea to cover up when the sun is this strong.	陽射しが強いので帽子をかぶろう。
Tom and I both started laughing.	トムも私もふたりとも笑い始めた。
Will you take me there?	そこへ連れていってくれませんか。
May I have a timetable?	時刻表をいただけますか。
I don't know much about you.	あなたのことをよく知りません。
The price is low, but then again, the quality isn't very good.	それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman.	もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。
I don't think I'm cut out for city life.	僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。
What color is your hair?	あなたの髪は何色ですか。
Do you believe in ghosts?	お化けって信じる？
I was roused by the sound of a bell.	ベルの音で目がさめた。
Mistakes like these are easily overlooked.	このようなミスは見逃しやすい。
He narrowly escaped being killed.	彼は危うく死を免れた。
Can I check in now?	チェックインできますか。
I want something cold to drink.	私は何か冷たい飲み物が欲しい。
It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright.	ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。
You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.	例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。
I went up to the 5th floor in an elevator.	エレベーターで５階まで上がった。
Some people like red wine and some people like white wine.	赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。
Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	早起きは三文の徳。
I waited for her for a really long time.	私は彼女を実に長い間待った。
It's already eleven.	もう１１時だ。
Excuse me, would you mind repeating that?	すみません、もう一度言っていただけますか。
He's been dead ten years.	彼が死んでから十年になります。
Tom wasn't rich.	トムは金持ちではなかった。
He hurt his left hand with a knife.	彼はナイフで左手を傷つけた。
I know what you mean.	言いたいことは分かるよ。
He's behaving oddly.	彼の振る舞いは奇妙である。
Tom speaks relatively fast.	トムって割と早口だね。
I'm glad that you found the money you lost.	君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。
Tom used to dream of playing professional baseball.	トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。
I want to participate.	参加したい。
The store is also open at night.	店は夜もやっています。
Can you give me a ride to the station?	駅まで乗せていってもらえませんか。
I hate reptiles.	爬虫類が大嫌い。
I don't even know who has stolen what.	誰が、何を盗んだのかさえ分からない。
It's a fact you can't deny.	それは紛れもない事実である。
What a contrast between them!	両者は何という違いだろう。
Would I only work on weekends if I could? Of course, I would.	週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。
She is weak by nature.	彼女はひ弱な体質だ。
There was almost nothing in the room.	部屋にはほとんど何もなかった。
I was thinking exactly the same thing.	僕も全く同じこと考えてた。
More often than not, students prefer club activities to academic classes.	たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。
The boy showed off his new bicycle to everyone.	少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。
I gave the dog two pieces of meat.	私はその犬に肉を２切れやった。
You may use my car.	私の車を使ってもよろしい。
Tom doesn't like cats.	トムは猫が好きじゃない。
It rained as soon as he got home.	彼が帰ってすぐに雨が降り出した。
He seems to be a nice guy.	彼はいい奴らしい。
There are subtle differences between the two pictures.	その２つの絵には微妙な違いがある。
Please accept our apologies for the trouble this matter has caused you.	この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。
Summer is slow in coming this year.	今年は夏が来るのが遅い。
People usually don't like what they can't understand.	人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。
My opinion differs from yours.	僕の考えは君と異なる。
Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.	おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。
Please give me some paper I can write on.	書ける紙ちょうだい。
She was overcome with happiness.	彼女の心は幸せに満ちあふれていた。
What's your name?	あなたの名前は？
Why is everyone applauding?	なんでみんな拍手してんの？
I felt like I was dead.	僕は生きた心地がしなかった。
A few years ago, our room had little furniture in it.	２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。
I'm good at skiing.	私はスキーが得意だ。
Tom has already finished breakfast.	トムは朝食をもう食べてしまっている。
I'll be OK.	大丈夫です。
We'll go after we eat.	食事が済んだら行きます。
He shoved the letter into his pocket.	彼は手紙をポケットにねじ込んだ。
We went all out to finish the work before dark.	暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。
Don't tell me that.	そんなこと言うなよ。
What woke you up?	君はどうして目が覚めたんだ？
Tom took a deep breath.	トムは深呼吸をした。
I am ashamed of myself for my poor English.	自分の下手な英語が恥ずかしい。
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	もし彼が彼女の助言を受けていたら、成功していただろうに。
The truth is I told a lie.	私が嘘をついた、というのが真実なのです。
I'm actually a university teacher.	正確に言うと私は大学講師です。
Isn't it black?	黒くないのですか。
She hates him.	彼女は彼が大嫌いです。
I just can't stand this hot weather anymore.	この暑い天気にはもう我慢できない。
I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。
Will you pick out a tie for me?	ネクタイを選んでくれませんか？
We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.	赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。
This book goes on the top shelf.	この本は戸棚の上です。
Mary came in.	メアリーが入ってきた。
Could you do me a favor? Will you lend me some money?	お願いがあるんですが。お金を貸していただけませんか。
Close the window.	窓を閉めて。
We got lost in the fog.	私たちは霧の中で道に迷ってしまった。
He was right after all.	彼は結局正しかった。
Do you have time the day after tomorrow?	あさって、時間がありませんか。
He knows the secret.	彼は秘密を知っている。
Please fix this.	これを直して下さい。
She is always complaining about my small salary.	彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。
I'll bring my sister to the party.	妹をパーティーに連れて行きます。
I intended to study medicine in America.	私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。
I was born in Yokohama.	私は横浜で生まれました。
Women are easily moved to tears.	女性は涙もろい。
If I go to the party, I'll take some bottles of wine.	パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。
Is anything the matter with him?	彼はどうかしたのですか。
I wonder if exchange students can join this club.	留学生も入れるのかしら。
He got over the shock of his father's death.	彼は父親の死のショックから立ち直った。
I had to postpone my appointment.	私は約束を延期しなければならなかった。
Does Tom live around here?	トムはこの辺りに住んでいるの？
Look at the map on page 25.	25ページの地図をご覧ください。
Do you have any messages for me?	私宛の伝言はありますか。
Do you think we're stupid?	俺たちって間抜けだと思う？
He bowed to me as he left the room.	部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。
Share your experience.	あなたの体験を教えて。
Tom goes to Boston a lot.	トムはよくボストンに行く。
I cycle to work.	自転車で通勤しています。
He ran.	彼が走った。
Tom and Mary are both unmarried.	トムとメアリーの両方とも、独身です。
I'd like to see Tom at 2:30.	２時３０分にトムに会いたい。
Behave yourself during my absence.	留守中いい子でいるんですよ。
Exercise every day.	毎日運動するようにする。
It's fun to travel.	旅行は楽しい。
At the age of seventeen, he fled his native village.	彼は１７歳のときに自分の生まれた村を逃げ出した。
He turned his coat inside out.	彼はコートを裏返しにした。
Drive carefully.	安全運転してね。
I like trains.	電車が好きだ。
Please take this seat.	こちらにお掛けください。
Get changed.	服を着替えなさい。
The train is supposed to leave in five minutes.	列車はあと５分で出発するはずです。
That old man caught a large fish.	その老人は大きな魚を捕まえた。
The heater is warming up the room.	ヒーターが部屋を暖めている。
We had fish for dinner last night.	昨日の夕食は魚だった。
We look forward to receiving the catalog soon.	カタログが届くのを楽しみにしています。
He finished his work.	彼は仕事を終えた。
Don't let him know her address.	彼女の住所を彼に知らせてはいけない。
Why didn't you tell me about this sooner?	なんでそれ早く言ってくれなかったの？
I always go to school on foot.	私はいつも歩いて学校に通っている。
He is still here.	彼はまだここにいる。
Forewarned is forearmed.	備えあれば憂いなし。
I'm sorry. I forgot.	すいません、忘れました。
He filled the bottle with water.	彼はビンに水を満たした。
We ate lunch with Tom yesterday.	僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。
I don't think that he is sincere.	彼が誠実だとは思わない。
Tom found the letter Mary had hidden.	トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
A clever student can answer such a question easily.	利口な生徒はそうした質問に簡単に答えられる。
I plan to stay there a week.	１週間滞在の予定です。
The French president is scheduled to visit Japan next month.	来月フランス大統領が訪日する予定だ。
This movie was very interesting.	この映画はとても面白かった。
I lowered my meat consumption.	私は肉を食べるのを控えた。
I'm as old as you are.	僕は君と同じくらいの年齢だ。
This dictionary is nearly useless.	この辞書はほとんど使い物にならない。
Here is your book.	はい、あなたの本です。
I have to find a part-time job.	アルバイトを見つけなくては。
Staying at home is boring.	家にいるのはつまらない。
I haven't seen you for a long time.	久しぶり。
I hope to see you.	お会いできるといいですね。
Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.	トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。
He traveled through the Tohoku district this summer.	彼はこの夏、東北地方を旅行した。
Why are you in such a hurry?	なんでそんなに急いでるの？
It worked.	うまく行った！
I am going to go to America next year.	私は来年アメリカに行くつもりです。
I'd like to return a car.	車を返却したいのですが。
Even though we're engaged, she wouldn't let me kiss her.	婚約しているのにキスを拒否された。
He demanded payment of the debt.	彼は借金の支払いを要求した。
The price is low, but the quality isn't very good.	それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
I need to speak to Tom.	トムと話さなくては。
Never give up.	ネバー・ギブ・アップ！
I had hardly opened my mouth, when she interrupted me.	まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。
My father sometimes goes abroad.	私の父は時々外国へ行きます。
As soon as he arrived at the airport, he phoned his office.	空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。
Why didn't you tell me about this sooner?	なんでもっと早く言ってくれなかったの？
You have every right to do that.	そうなさるのもごもっともです。
I ache all over.	体中が痛む。
He's really a good guy.	彼は本当に良いやつだ。
Tom is conceited.	トムは天狗になっている。
I stared at the man.	私はその男をじっと見た。
I wanted to go abroad.	海外に行きたかった。
How long ago did you get here?	どれぐらい前にここへ着いたのですか。
I want a boat.	私はボートが欲しい。
He is a good student.	彼はよい生徒です。
I have mixed feelings about this.	これに関しては相反する思いがあります。
I spoke with him about the matter.	私はその件について彼と話し合った。
He died at the age of seventy.	彼は７０才の時に死んだ。
I don't know what I was thinking.	何を考えていたんだっけ。
People are buying iMacs the same way they buy household appliances.	ｉＭａｃは、家電製品みたいな感覚で買われてるんだろうね。
I'll be back.	また来ます。
I'd like you to put me back on the list.	また、リストに名前を戻して欲しいのですが。
The police ordered the suspect to drop his gun.	警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。
He had already gone.	彼はもう行ってしまった。
The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.	インタビューはあす朝10時からの予定です。
A man is known by the company he keeps.	人は交わる友によってその人物がわかる。
Tom and I went to the same high school.	トムは高校時代の友人です。
Do you have a return ticket to Japan?	日本に帰る航空券はお持ちですか？
Thanks anyway.	とにかく有難う。
We were obliged to give up our plan.	われわれは計画をあきらめなければならなかった。
He has a nice personality.	彼は性格がよい。
She testified that she saw the man.	彼女はその男を見たと証言した。
This book sold well in Japan.	この本は日本でよく売れた。
They are paid by the day.	彼らは日給制です。
Mary wore a pale blue dress.	メアリーは淡いブルーのドレスを着た。
Tom ran home.	トムは家に走りました。
I'll tell you the rest of the story tomorrow.	話の続きは明日にします。
Please don't leave it there.	置いていかないで。
Try it once more.	もう一回やってみて。
I want to drink something cold.	何か冷たいものが飲みたい。
Tom has an organ donor card in his wallet.	トムは財布にドナーカードを入れている。
Who'll go?	誰が行くの？
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	医者が言うには私には卵がよくないらしい。
He often quotes from Shakespeare.	彼はしばしばシェイクスピアから引用する。
Tom is still unconscious on the floor.	トムはまだ床の上で気を失っている。
Tom is taller than Mary.	トムはメアリーより背が高い。
Wait a bit.	ちょっと待って。
There is usually good weather in November throughout Japan.	日本の１１月は全国的によい天気です。
I can swim across the river.	僕は川を泳いで渡ることが出来る。
I need an extra pillow.	予備の枕をください。
How do you talk to women?	女性と話すにはどうすればいい？
Do you like cooking?	料理するのは好きですか。
I don't want to ruin Tom's holiday.	トムの休日を台無しにしたくはない。
The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.	彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。
You are mad to try to do it all alone.	君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。
The accident happened all of a sudden.	事故は突然に起きた。
She is about my age.	彼女は私くらいの年齢だ。
I'm a professor.	私は大学教授です。
I know that Tom is afraid.	私はトムが怖がっているのを知っている。
She likes blue dresses.	彼女は青いワンピースが好きです。
The little boy is afraid of the dark.	その子は暗闇が恐いんだ。
I don't want to have children. Is that abnormal?	子供は欲しくありません。それって異常なことですか。
Time to get up.	起きる時間よ。
I competed with him for the first prize.	私は１等賞を得ようと彼と争った。
I talk in my sleep very often.	就寝中、寝言が多いのです。
Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him.	トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。
Tom drew a snowman.	トムは雪だるまを描いた。
In February it snows at least every three days.	二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。
My father graduated from Harvard University.	私の父はハーバード大学を卒業しました。
I saw him caught by the police.	私は彼が警察に捕まえられるのを見た。
It's Tom's thirtieth birthday tomorrow.	トムの30歳の誕生日は明日です。
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。
Tom will be here within the hour.	トムは一時間はここにいる。
My older brother finished his homework very quickly.	私の兄は宿題をさっさと済ませた。
They aren't swimming in the river.	彼らは川で泳いでません。
Do you love me?	私を愛してる？
Tom doesn't know much about sports.	トムはスポーツには疎い。
This park reminds me of my childhood.	この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。
Come quick!	早く来なさい。
He's in a good mood today.	彼は今日は上機嫌だ。
He didn't like to ask for help even if he was starving.	たとえ飢えかかっていても、彼は助けを求めたがらなかった。
The lights are out.	灯りが消えている。
She can do 90 miles an hour.	１時間に９０マイル走れるんだよ。
I didn't study either of the languages.	そのどちらの言語も勉強しなかった。
I bet Tom would be a good teacher.	トムはきっといい先生になると思うよ。
She began to sing.	彼女は歌い始めた。
He felt himself lifted up.	彼は身体が持ち上げられるのを感じた。
I cannot afford the time for a vacation.	私は忙しくて休暇が取れない。
She got a piece of bread stuck in her throat.	彼女はパンを喉に詰まらせた。
She helped the old man across the street.	彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。
What's the minimum wage in Australia?	オーストラリアの最低賃金はいくらですか？
I wonder if I hurt his feelings.	私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。
What is the story?	それは何の話ですか。
Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。
Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.	ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
Everybody was interested in the story.	誰もがその話に関心を示した。
I stretched out my legs.	私は足を伸ばした。
I am counting on you.	お前には期待しているんだぞ。
Kobe is the city where I was born.	神戸は私が生まれた町です。
Mom, that hairstyle makes you look old.	お母さん、その髪型老けて見えるよ。
He gave up cigarettes.	彼は喫煙をやめた。
There's been a lot of rain this year.	今年は雨が多い。
I'd like you to understand.	理解していただきたい。
They advanced on the enemy.	彼らは敵に向かって進んだ。
What is a UFO?	ユーフォーって何？
Do come in.	入って。
A government official's stately mansion was looted.	政府役人の豪邸が略奪された。
Tom looked up at the sky.	トムは空を見上げた。
They couldn't catch up with him because he ran so fast.	彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
I'm sure my daughter will pass the exam.	私は娘が試験に合格することを確信している。
He is a good violinist.	彼はバイオリンがうまい。
Please hold your bat by the end of its handle.	バットを長めに持ってください。
The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	１５世紀のイタリアでは美術が栄えた。
Tom has ambitious goals.	トムには野望がある。
An elephant has a long nose.	象は鼻が長い。
Tom fought.	トムは喧嘩した。
Keep quiet.	静かにしていなさい。
Tom laughed.	トムは笑った。
I regretted having wasted a great deal of time.	多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。
The office has been transferred up to the sixth floor.	事務所は６階に移った。
I am a nurse.	私は看護師です。
Two hours is too long to wait.	２時間も待てないよ。
Those photos are hers.	あの写真は彼女のものだ。
Did Tom pass the test?	トムはテストに受かったの？
Honey, will you go shopping for me?	ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？
Can you explain the exact meaning of this word?	この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？
The human body is composed of billions of small cells.	人体は何十億という小さな細胞から構成されている。
Tom kissed Mary's forehead.	トムはメアリーのおでこにキスをした。
I lived in a small town.	私は小さな町に住んでいました。
I am in London.	僕は今ロンドンにいます。
Tom is sitting at the table near the window.	トムは窓のそばのテーブルに座っています。
Did you catch any fish in the river?	川で魚が釣れましたか。
The couple carved their initials in an oak tree.	恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
Drop your guns!	銃を落とせ。
I have a previous engagement at ten.	１０時には先約があります。
Having read the book, I could answer all the questions.	その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。
Don't give up.	諦めちゃ駄目だ。
Don't worry about it.	気にするなよ。
I assume you are talking about Tom.	おそらくトムのことを仰ってるんですよね。
Hey, your dog just bit me.	やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。
Walking is a good exercise.	歩くことはよい運動です。
Did he say anything about it to you?	そのことについては彼は何か言いましたか。
You have changed quite a lot.	あなたはずいぶん変わりましたね。
Could I have a glass of white wine?	白ワインをグラスでお願いします。
You should rewrite this sentence.	この文は書き直さないといけませんね。
I feel awful.	最悪の気分！
She was born in a small village.	彼女は小さな村で生まれました。
There is not much difference between the two.	この二つに大きな違いはない。
I will explain it to her.	私が彼女にそれを説明します。
Would you like sugar and milk?	砂糖とミルクはいりますか？
I don't think Tom will like this place.	トムがここを気に入るとは思えない。
We had a lot of rain last year.	去年は雨がたくさん降った。
I'm a little bit nervous.	少し緊張してます。
Once the complaining starts, it never ends.	文句を言えば切りがない。
I wish I could live my life doing only what I wanted to do.	やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。
The moon came out from behind the clouds.	月が雲の後ろから現れた。
Who do you think the author of this novel is?	この小説の作者はだれだと思いますか。
Have you read today's paper?	あなたは今日の新聞を読みましたか。
How shall we deal with this problem?	この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。
He served as chairman for three years.	彼は三年議長を務めた。
Everything is upside down.	何もかも逆さまだ。
Tom is so full of himself.	トムはうぬぼれている。
Rabbits love carrots.	ウサギはニンジンが大好きだ。
He's a well-informed person.	彼は見聞の広い人だ。
When you travel abroad, you usually need a passport.	海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
Are you a bachelor?	独身ですか。
"You had better not wear the red dress." "Why not?"	「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」
I think things will be OK.	うまく行くと思うよ。
I wish everything Tom said was a lie.	トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。
You looked like you were enjoying yourself.	楽しそうにしてましたね。
They were pretty tired after having worked all day.	１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。
I don't like drinking.	私はお酒が嫌いです。
Please drive carefully.	慎重に運転してください。
His parents told him to get into a university.	彼の両親は彼に大学へ行くように言った。
I'm killing time.	時間をつぶしているだけです。
Tom tried to pick up his keys with his toes.	トムはつま先で鍵を拾おうとした。
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	個人的には体罰は必要悪だと思っています。
Who is your favorite pianist?	あなたのお気に入りのピアノ奏者はだれですか？
I'm going in first.	お風呂先に入るね。
I admire your courage.	君の勇気には感心する。
It is next to impossible to go to school.	通学するのはほとんど不可能だ。
She likes him.	彼女は彼が好きです。
Do you know that hotel?	そのホテルを知っていますか。
This medicine will give you some relief.	この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。
I enjoy playing chess.	私はチェスが好きです。
If possible, I'd like to know the name of the author.	可能であれば、その著者の名前を知りたいのですが。
Do you understand?	分かりますか。
We're in favor of your plan.	私たちはあなたの計画に賛成している。
I spoke to Tom last night.	昨夜トムと話をしました。
I'm a banker.	私は銀行員です。
These glasses are cool.	この眼鏡はイケてる。
I climbed to the top of Mt. Fuji.	私は富士山の頂上に登った。
We ordered 40 minutes ago.	４０分前に注文したのですが。
He is lying.	彼は嘘を言っている。
I plan to go to the movies.	映画に行くつもりです。
At last, he got the car.	ついに彼はその車を手にいれた。
He took many pictures in London.	彼はロンドンで多くの写真を撮った。
No one believes that he is innocent.	誰も彼の潔白を信じていない。
He was very patient.	彼は大変忍耐強かった。
This book is small.	この本は小さい。
Tom screamed at the top of his lungs.	トムは声を限りに叫んだ。
Fresh vegetables promote health.	新鮮な野菜は健康を増進する。
Tom said that I could spend the night at his place.	トムは自分ん家に俺を泊めてもいいと言った。
He is as good as his word.	彼は約束を守ります。
I expect her to pass the examination easily.	容易に試験に通ると思う。
You should have knocked before you came in.	入る前にあなたはノックをすべきでした。
He did a cartwheel.	彼は側転をしました。
He is afraid to swim.	彼はこわがって泳げない。
Have you ever seen a film this good?	こんなすばらしい映画を見たことがありますか。
Please take some of them.	いくつかお取り下さい。
When spring arrives, I'm going to take up a new sport.	春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。
A thousand dollars is a large sum.	１０００ドルというのは、多額の金だ。
Tom slipped the money in his pocket.	トムはポケットにそっとお金を入れた。
I was an idiot.	間抜けだったわ。
Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。
Tom ran at full speed.	トムは全速力で走った。
The priest participated in the children's games.	その僧は子供達の遊びに仲間入りした。
Two from ten leaves eight.	１０から２を引くと、８残る。
I didn't sleep well last night.	昨夜はよく眠れなかった。
Do you want a ride?	乗りますか。
He can't afford a new car.	彼は新しい車を買う余裕がありません。
I have a lot of things to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
That woman is his wife, I think.	あの女の人が彼の奥さんだろう。
I was about to leave when you telephoned.	君から電話がかかってきた時、私は出かけようとしていた。
Careful preparations ensure success.	用意にぬかりがなければ成功は確実だ。
He stayed there for three days.	３日間そこに滞在した。
Tom continued to honk the horn.	トムはクラクションを鳴らし続けた。
Tom watched Mary put sugar in her coffee.	トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。
His unkindness made her angry.	彼の不親切が彼女を怒らせた。
I was about to leave my house when she called.	私が家を出ようとしたときに、彼女から電話があった。
It doesn't hurt.	痛くはありません。
How old do I look?	俺、何歳に見える？
Feel free to contact me.	いつでも連絡してください。
This is me eating a banana.	これは僕がバナナを食べてるとこ。
Speak quietly.	小さい声で話してください。
He will soon come back.	彼はすぐに戻ります。
I want to play tennis with you someday.	いつかあなたとテニスをしてみたいです。
He was surprised by the news.	彼はその知らせに驚いた。
Tom asked Mary if she could speak French.	トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。
Why do you speak French so well?	なんでそんなにフランス語しゃべれるの？
It took half an hour.	３０分で着いたよ。
She's accustomed to getting up early.	彼女は、早起きにはなれている。
Tom ought to know.	トムは知ってるはずだ。
Let's leave as soon as he gets back.	彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。
Tom has never been able to beat me.	トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。
He came down with a cold.	彼は風邪でダウンした。
It's a beautiful day.	素晴らしい日です。
Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.	時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。
Tom is reading.	トムは本を読んでいる。
A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。
I had him carry my luggage to the platform.	私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。
I grow tomatoes and onions in my garden.	庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。
Everybody wishes for happiness.	誰でも幸福を望んでいる。
Why do you say that?	なんでそんなこと言うの？
The number of students in this class is limited to 15.	このクラスの生徒は１５人に限定されている。
This bus will take you to the museum.	このバスに乗れば博物館に行けます。
I wonder what happened.	何が起こったんだろう。
The factory now under construction will assemble 3,000 VCR units per day.	その現在建設中の工場は、一日当たり3000台のビデオデッキを組み立てられる。
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。
This coat is too short on me.	このコートは私には短すぎる。
She was soon sound asleep because she was very tired.	くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。
The Queen's crown was made of gold.	女王の冠は金で出来ている。
Please turn off the gas.	ガスを止めてください。
Excuse me, please check the oil.	すみません、オイルをチェックしてください。
My mother is two years younger than my father.	母は父より二つ下です。
She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	彼女は前の夫に会うのがこわくてその会合に出席しなかった。
Why did you lend money to someone like her?	なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
You should've come earlier.	もっと早く来ればよかったのに。
I've already sent an email to the support department.	もうサポートセンターにメールを送りました。
It is on me.	私のおごりだ。
He and I are almost the same height.	彼は私とほとんど背が変わらない。
I've told you a million times not to exaggerate.	誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。
Unfortunately, that's true.	生憎、それは本当です。
He does not like to wait until the last moment to do a thing.	彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。
Please write down what he says.	彼の言う事を書き留めてください。
The dog pursued a rabbit into the forest.	犬はうさぎを追って森の中に入った。
Do you have a French dictionary?	フランス語の辞書って持ってる？
They live there.	彼らはそこにすんでいる。
She always wears clothes which are out of fashion.	彼女はいつも流行遅れの服を来ている。
Sometimes rich people look down on other people who do not have much money.	裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。
Please wait for five minutes.	５分お待ちください。
It looks like today will be a long day.	今日は長い一日になりそうです。
He told me about the change in the plan.	彼は私に計画の変更を知らせてきた。
The electricity has been off since this morning.	今朝から停電している。
I want details.	詳細が欲しい。
You think I did it, don't you?	自分がやったと思ってるんでしょ？
He looks strong.	彼は強そうだ。
This young man knows little about his country.	この若者は、自分の国についてろくに知らない。
I was in London most of the summer.	夏の大半私はロンドンにいた。
You can count on me any time.	いつでも相談にのりますよ。
Please give him a call.	彼に電話して下さい。
What does this word mean?	この語はどんな意味ですか。
You can't get anything for nothing.	タダほど高いものはない。
They advertised that they had a house for sale.	彼らは住宅売り出しの広告を出した。
Will you let me know when he comes?	彼が来たら教えてくれませんか。
I have three dogs.	私は犬を３匹飼っている。
Is there another word for synonym?	「類義語」という意味の言葉は他にありますか？
Please give me three of each kind.	３個ずつください。
Please turn off the light.	灯りを消してください。
Let's take a look.	見てみましょう。
The two men sitting on the bench were Americans.	ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。
The storm had a bad impact on the crops.	嵐は作物に多大な影響を与えた。
Tom hung up on Mary.	トムはメアリーの電話を切った。
Tom saw a doctor.	トムは医者に診てもらった。
Is it OK to smoke around here?	ここで煙草を吸ってもかまわないかい？
I think it is a mere coincidence.	それは単なる偶然だと思う。
Fatigue follows a flight to Europe.	欧州までのフライトには疲労がつき物である。
Tom studied French.	トムはフランス語を勉強した。
How old are you?	おいくつですか？
Everything is all right.	万事順調だ。
Eat wherever you want.	好きなところで食べていいよ。
By the way, do you have any spare batteries?	ところで、予備の電池はあるの？
Tom greeted Mary with a smile.	トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。
Newton saw an apple fall off a tree.	ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。
Let's play tag.	鬼ごっこしよう。
I want you to take back what you said just now.	たった今言ったことを取り消してもらいたい。
There was a controversy about the location of the new school.	新しい学校の建設地については論争があった。
Wait till six.	６時まで待ちなさい。
He's not afraid of snakes at all.	彼はヘビを全然怖がらない。
He hurt his left foot when he fell.	彼は転んだ時に左足を痛めた。
Tom loves cats.	トムは猫を愛している。
He's afraid that he might be late.	彼は遅れはしないかと心配している。
Tom has a longer beard than John does.	トムにはジョンより長い顎ひげがある。
He put milk in his coffee.	コーヒーにミルクを入れた。
Who would've thought this would happen?	こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。
He had to work as hard as he could to finish it in time.	彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。
The moon has come out.	月は昇った。
Where is the wedding to be?	結婚式はどこであるのですか。
The road is too narrow for cars.	その道は車が通るには狭すぎる。
I felt lonely.	私は寂しかった。
She's in the hospital now.	彼女は今入院中である。
I'll be back in an hour.	私は１時間後に戻ります。
You must keep your room tidy.	部屋をきちんとしておかなくてはならない。
The vote took place on May sixteenth.	選挙は5月16日に行われた。
Tom wasn't angry.	トムは怒っていなかった。
He is watching TV now.	彼は今テレビを見ている。
I work every day except Sunday.	日曜日以外は働いています。
I've always wanted to write a children's book.	いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。
I got to know my current girlfriend at the gym.	僕はジムで今の彼女と知り合ったんだよ。
The policeman separated the two men who were fighting.	警官はもめていた男性二人を引き離した。
Those hens lay eggs almost every day.	そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。
I was feeling blue all day.	一日中ブルーだった。
My mother is a high school teacher.	母は高校の先生です。
It's a windy day.	風の強い日です。
What is he driving at?	彼は何を言いたいのでしょうか。
I'm really hungry.	ものすごくお腹がすいている。
He's at home right now.	彼は今家にいます。
I'm fussy.	私は几帳面なんだ。
Could you please tell me your room number?	部屋番号をお願いします。
I don't know how to buy a ticket.	チケットの買い方がわかりません。
The train approached the town.	列車は町に近づいた。
Tom does everything he can to save money.	トムは節約のためなら出来ることは何でもする。
I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't.	わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。
Five minutes' walk brought us to the park.	５分間歩くと、私たちは公園に着いた。
She is angry with me.	彼女は私に怒っている。
I'll make tea for you.	お茶を入れてあげるね。
I really want to know why he did that kind of thing.	私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
Broccoli is one of the best vegetables for you.	ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
It's been a while since I've been here, but nothing has changed.	久しぶりに来たけど全然変わってないな。
I've got to get out of here.	そろそろ失礼しなくては。
Send for the doctor at once.	すぐ医者を呼んでくれ。
I'll give you a prescription.	処方箋を書きますね。
Do you accept credit cards?	クレジットカードでも良いですか？
I don't like it when it's very hot.	すごく暑いのは好きじゃない。
The murderer was convicted and sentenced to life in prison.	殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
That's what I want to ask.	それはこっちが訊きたいよ。
Does this cap belong to you?	この帽子はあなたのものですか。
"A Happy New Year!" "I wish you the same!"	「新年おめでとう！」「あなたも！」
The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	２人の子供の足すと父親の年に等しかった。
I'm able to swim.	私は泳ぐことが出来ます。
Why is taking pictures of trains so interesting?	電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
I think he makes money by selling fish.	彼は魚の販売でお金を稼ぐのだと思います。
I go to school.	私は学校に通っています。
He will not come today.	彼は今日来ないでしょう。
It is said that Japanese people don't celebrate Christmas the way Americans do.	日本人はアメリカ人のようにはクリスマスを祝わないそうだ。
She has broken the toaster again.	彼女はまたトースターを壊した。
He is not what he used to be.	彼は今やかつての彼ではない。
You must not be late for school.	学校に遅刻してはいけない。
I wrote this book.	僕がこの本を書いたんだ。
I said stay back.	後ろに下がっているように言ったよね。
May I call at around 2:30?	2時半くらいに電話していい？
He told a funny story.	彼はこっけいな話をした。
She turned the doorknob slowly.	彼女はゆっくりとドアノブを回した。
He was too embarrassed to do it.	彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
What're you in such a hurry for?	なんでそんなに急いでるの？
He left the house.	彼は家を出て行った。
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。
Tom is teaching us French.	トムは私たちにフランス語を教えている。
I've changed my website's layout.	自分のサイトのレイアウトを変えた。
There is no such a thing as a comprehensive textbook.	すべてを網羅した教科書など存在しない。
Let me read the paper when you have finished with it.	あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。
Let's let the workers go home early today.	今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。
Tom isn't breathing.	トムは息をしていない。
Some people say thirteen is an unlucky number.	１３は不吉な数であるという人がいる。
Do you have blankets?	毛布はありますか。
Do you have any plans for tomorrow?	明日何か予定ある？
He's a high school student.	彼は高校の生徒です。
I have been to the station to see him off.	彼を見送りに駅に行ってきたところだ。
He's always been kind to me.	彼は昔から私には親切です。
"What time is it now?" "It's ten o'clock."	「今何時ですか」「１０時です」
I'd prefer not to go to Australia.	オーストラリアに行きたくないな。
A combination of several mistakes led to the accident.	いくつかのミスが重なってその事故が起こった。
I'm not so brave.	僕はそんなに勇敢じゃない。
Don't let me down.	私をがっかりさせないでくれ。
She is afraid of barking dogs.	彼女は吠える犬を怖がる。
It's snowing here.	こっちは雪が降ってる。
Tom just announced that he would be moving to Boston.	トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。
Don't lie to me.	私にうそは言わないで。
She regarded me suspiciously.	彼女は疑わしそうに私を見つめた。
No drinkers allowed.	お酒を飲む人はお断り。
We will take care of this for you.	すぐに処理します。
I think she's over 40 years old.	彼女は四十歳を超えていると思う。
I can't play tennis as well as Tom.	トムのように上手にテニスができません。
If you climb up this mountain, you'll reach the lab.	この山を登ればラボに着きます。
I've waited for more than a week.	１週間以上も待っていた。
It's obvious.	見るからに明らかだよ。
Tom could've dealt with the problem in a better way.	トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。
I have finished my work.	仕事は終わりました。
I'm taking tomorrow afternoon off.	私は明日の午後仕事を休みます。
I am studying Chinese and Spanish.	私は中国語とスペイン語を勉強している。
What time does the next train bound for Tokyo leave?	次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
They live on the floor above.	彼らは上の階に住んでいる。
Close your eyes, please.	目を閉じてください。
Actually, it makes perfect sense.	本当のところ、つじつまは合っている。
I want to attend the party.	パーティーに参列したい。
Hold on a moment, please.	ちょっと待って下さい。
Tom tried to open the door.	トムはドアを開けようとした。
He cured my illness.	彼は私の病気を治した。
It will be a long time before I can buy a house.	私が家を買えるのはずっと先のことだろう。
He won't listen to me.	彼は私の話を聞こうとしない。
I heard that he passed the exam.	彼は試験に合格したそうだ。
He went to stay with his cousin.	彼はいとこのところへ泊まりに行きました。
I have lost faith in that doctor.	私はもうあの医者を信用しない。
I think that I know where Tom put his keys.	トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。
I paid about 50 bucks.	私はおよそ５０ドル払った。
He always says the same thing.	彼はいつも同じこと言ってるよ。
He's aware of his own faults.	彼は自分の欠点に気づいている。
The bus stop is close by.	バス停はすぐそこにあります。
This one is prettier.	こちらの方がきれいだ。
Tom lived in a small fishing village.	トムは小さな漁村に住んでいた。
He is absorbed in the study of linguistics.	彼は言語学の研究に没頭している。
Tom is intelligent.	トムは頭がいい。
How long did Tom work here?	トムはここで何年働いていたんですか？
She wouldn't even speak to him.	彼女は彼に話しかけようともしなかった。
I'm not as fond of music as you are.	私はあなたほど音楽は好きでない。
Just as Tom was about to speak, the lights went out.	トムが話をしかけたその時、灯りが消えた。
All the eggs went bad.	卵が皆腐ってしまった。
She is afraid of her own shadow.	彼女はとても臆病だ。
We learned that the moon goes around the earth.	私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。
I had a strange dream last night.	昨日の夜、不思議な夢を見ました。
She bent down.	彼女は腰をかがめた。
It's for sale.	売りものです。
He's three years older than she is.	彼は彼女より三つ上です。
It takes time to develop political awareness.	政治意識の涵養には時間を要する。
The trip will take about five hours.	往復5時間くらいの小旅行になります。
I can hear a cat scratching at the window.	猫が窓を引っかいているのが聞こえる。
Tom is only a little older than Mary.	トムはメアリーより少しだけ年上だ。
The man tried to install his own antenna.	その男はアンテナを取り付けようとした。
Are these your things?	これらはあなたの物ですか。
It's not clear when he came here.	彼がいつここに来たのかははっきりしていない。
I'm in the car.	僕は車にいます。
Tom goes to school by bicycle.	トムは自転車で通学している。
Tom loved Mary, who didn't love him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
I can swim.	私は泳ぐことが出来ます。
I want to be successful.	私は成功を収めたい。
I'll call you back when I get to the bus stop.	バス停に着いたら、また電話します。
Let him do as he likes.	彼の好きなようにやらせなさい。
Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.	トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。
He was startled by the explosion.	彼はその爆発にぎょっとした。
Don't tell Tom where I live.	私の住んでる所トムに教えないでね。
I own this car.	この車は私のです。
Tom is focused on his career.	トムは彼の経歴に注目された。
Butter is made from milk.	バターはミルクから出来る。
I can walk to school in half an hour.	学校までは歩いて３０分で行けます。
Tom can hardly speak any French.	トムはフランス語がほとんど話せません。
I think my girlfriend is kind of cute.	僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。
Thank you for helping me correct the situation.	状況を改善するのを手伝ってくれてありがとう。
We're looking forward to seeing you and your family.	あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。
There are five apples in the box.	箱にはりんごが5個入っている。
He goes to school by bus.	彼はバスで学校に通っている。
My family is not that large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
She had no difficulty in learning the poem by heart.	彼女は苦もなくその詩を暗記した。
She wiped her face with a handkerchief.	彼女はハンカチで顔をふいた。
I'll go with you as far as the bridge.	橋まで一緒に行きましょう。
How do you say "thank you" in Japanese?	日本語で「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」をどう言うのですか。
This house has two bathrooms.	この家には浴室が二つ付いている。
She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
He accidentally hit his thumb with the hammer.	彼は過って親指を金槌で打ち付けた。
We have time to spare.	余分の時間がたくさんある。
Tom moved.	トムは動いた。
It is believed that whales have their own language.	鯨には独自の言語があると信じられている。
Please close the door.	ドアを閉めて下さい。
I'd like to take my jacket off.	ジャケットを脱ぎたいのですが。
I hear my uncle died of cancer.	叔父の死因は癌だったそうです。
She's just putting up a front.	彼女は見栄を張っているだけだよ。
I've never played golf.	私はゴルフをしたことがありません。
Peace talks will begin next week.	和平会議が来週始まる。
See you soon.	ではまた近々。
That was the most interesting novel that I had ever read.	あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。
I persuaded him to consult a doctor.	医者に診てもらうように彼を説得した。
I reserved my hotel room three weeks in advance.	私は三週間前にホテルを予約しておいた。
They set to work at once.	彼らはすぐに仕事を始めた。
Will he be coming this evening?	彼は今夜来るでしょうか。
Tom couldn't decide what book to read.	トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。
A young man is singing in front of the door.	若い男の人がドアの前で歌っています。
It's so rare.	ずいぶんと珍しいですね。
I have two friends who live in Germany.	私にはドイツに住んでいる友人が2人いる。
They didn't kill him. They just roughed him up a bit as a warning.	彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。
This is my car.	これは私の車です。
There's no minimum wage here.	ここでは最低賃金は存在しない。
When's your birthday?	誕生日いつ?
I wanted to rescue you.	あなたを助けたかった。
This custom is peculiar to Japan.	この習慣は日本に特有のものである。
His car is similar to mine.	彼の車は私のと似ている。
Without your help, we couldn't have done it.	あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
Tom cleared his throat.	トムは咳払いをした。
Why didn't you tell me in advance?	何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。
There's a storm coming.	嵐がやって来そうだ。
I have a lot of things that I must deal with.	私には取り組まなければならないことがたくさんある。
He found an old, broken chair and sat down at the piano.	彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。
The police eventually arrested Tom.	警察はついにトムを逮捕した。
It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.	幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。
I want to have a proper house and garden.	私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。
With a little more patience, you could have succeeded.	もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。
Tom knows Mary's father.	トムはメアリーの父親を知っています。
Why not try some of that white wine?	あの白ワインを少し試してみたらどう？
"She likes music." "So do I."	「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」
I was disappointed in him.	私は彼に失望した。
There is a big park near my school.	私の学校の近くに大きな公園がある。
How old do you think she is?	彼女は何歳だと思いますか。
Does she speak English?	彼女は英語を話しますか。
The boy's name is Tom.	その少年の名前はトムです。
Tom is a slow walker.	トムは足が遅い。
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	彼女は海外に行くという夢を完全に諦めることはできなかった。
They explored every avenue in an attempt to avoid war.	彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。
I found the book interesting.	私はその本が面白いとわかった。
Tom rolled up his sleeves.	トムは袖をまくり上げた。
Does Tom drink?	トムは飲んでる？
He became a sailor.	彼は船乗りになった。
This book is so difficult that I can't read it.	この本は難しすぎて僕には読めない。
As far as I know, he is reliable.	私の知る限りでは、彼は信頼できる。
Let's put it off till next week.	来週まで延期しましょう。
Tom sneezes a lot.	トムはよくくしゃみをする。
Tom became anorexic when he was a high school student.	トムは高校生のころ拒食症になった。
Tom was relieved to see Mary was OK.	メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。
He caught a boy stealing his watch.	彼は彼の時計を盗もうとしていた少年を捕まえた。
I have been living here for a long time.	わたしは長い間ここに住んでいる。
He bought a hat.	彼は帽子を買った。
I like spending time with you.	あなたと一緒に過ごすのが好き。
Come over!	私の家に来て下さい。
It's outdated.	それは時代遅れです。
I was feeling blue all day.	一日ずっと沈んでいた。
You cannot make an omelet without breaking eggs.	卵を割らなくてはオムレツは作れない。
This is the cutest puppy I've ever seen.	私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。
She advised me where to stay.	どこに滞在すべきか彼女は私に助言してくれた。
He has been in Tokyo for a year.	彼は東京に一年間ずっといます。
Living abroad is the best way to learn a foreign language.	外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。
You have a little fever today, don't you?	君は今日は熱が少しありますね。
He likes Indian food.	彼はインド料理が好きです。
I poured water into the bucket.	私はバケツに水を入れた。
This house isn't new.	この家は新しくない。
She walked in the woods.	彼女は森の中を歩いた。
They won't allow us to enter the garden.	彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。
He deemed it wise to accept the offer.	彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。
Where's your grandmother?	あなたのおばあちゃんはどこ？
Tom seldom asks questions.	トムはめったに質問をしない。
Life is like a game of chess.	人生とは、チェスの一勝負のようなもの。
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。
What do you call this insect in English?	英語でこの昆虫を何といいますか。
I persuaded him to go to the party.	私は彼を説得してパーティーへ行かせた。
I would rather not go shopping alone.	私は一人ではショッピングに行きたくない。
I'm saving money for my old age.	老後に向けて貯金している。
Ignore Tom.	トムのことなど気にするな。
Tom knew that it was a bad idea.	トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。
Tom wants to sit near the window.	トムは窓のそばに座りたがる。
It is fair to say that both balls are of equal weight.	そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
Tom forgot his umbrella.	トムは傘を忘れた。
When I wear a mask, my glasses get steamed up.	マスクをつけると眼鏡が曇る。
I lost an earring.	イヤリングを片方失くした。
I'm undressing.	私は服を脱いでいる。
We don't care what he does.	彼が何をしようと我々は気にしない。
Come home before six.	６時に帰ってきなさい。
I hid under the table.	私は机の下に隠れた。
You learn more from trying to repair a TV than from watching one.	人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。
That isn't enough.	それは十分ではありません。
You'd better not tell Tom.	トムには言わない方がいいよ。
I found it.	見つかった。
"May I join you?" "Why not?"	「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」
I'm cleaned out.	私は一文無しになった。
She was appointed chairperson.	彼女は議長に任命された。
Can't you speak English?	英語が話せないのか？
Tom always treats me like a child.	トムはいつも私を子供扱いしてくる。
Tom is an electrical engineer.	トムは電気技師です。
Why should we learn French?	なんで僕らはフランス語を勉強したほうがいいの？
I am afraid of dogs.	私は犬が恐い。
He is well spoken of by everybody.	彼はみんなにほめられる。
What souvenirs did you buy?	お土産は何買ったの？
It only works on Windows.	それはWindowsでしか動作しない。
It is no use asking me for money.	私に金をせがんでもむだだ。
I envy him.	羨ましい！
I'm very unhappy about this.	これについてはとても不満です。
I hear he is looking for work.	彼は勤め口を探しているそうだ。
She wrote to her parents at least once a week.	彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。
He must be stupid to believe such a thing.	こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。
Do you know whether she can speak English?	彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
What are you lining up for?	ここ何で並んでるんですか？
Tom has a lot of money, but not very many friends.	トムはお金持ちだが友達はあまりいない。
I want to eat something that isn't sweet.	甘くないものが食べたい。
I've never seen such a large whale.	あんなに大きな鯨、見たことがない。
Tom said he'd never tried water skiing.	トムは水上スキーをしたことがないと言った。
She is easily moved to tears.	彼女は涙もろい。
My parents objected to my studying abroad.	両親は私が留学することに反対した。
He had to call on all his experience to carry out the plan.	彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。
I think I am overworked.	私は働き過ぎだと思う。
I'm terribly sorry.	本当にすいません。
She put the key in her bag.	彼女はバッグに鍵を入れた。
What a big eater he is!	彼はなんて大食らいなんだろう。
I invited Tom to the party.	私はトムをパーティーに招待した。
We have five English lessons a week.	私達は１週間に５回英語の授業がある。
I'd like to tell you something in private.	あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。
He stayed in New York for three weeks.	彼はニューヨークに３週間滞在した。
What am I to do next?	次は何をしたらよいでしょうか。
Tom caught a cold from Mary.	トムはメアリーに風邪をうつされた。
I feel uneasy in my father's presence.	父と一緒にいると落ち着かない。
I want something cold to drink.	何か冷たい飲み物が欲しい。
Don't mess around.	ふざけるな
You don't have to apologize, Tom.	トムさんが謝ることじゃないですよ。
Go to sleep.	もう寝なさい。
How are things at work?	どう、仕事は？
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。
Tom didn't want trouble.	トムは心配事が起こって欲しくなかった。
Nothing is achieved without effort.	努力なくしては何も得られない。
He went hunting in the woods.	彼は森へ狩りに行った。
Tom tried to pick his keys up with his toes.	トムはつま先で鍵を拾おうとした。
That is out of the question.	それは問題外だよ。
"How do you go to school?" "By bus."	「どのように登校しているのですか」「バスです」
"Will he recover soon?" "I'm afraid not."	「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」
The ship was at the mercy of the waves.	船は波にほんろうされている。
He's lying.	彼は嘘をついている。
Try it again.	もう１度やってみなさい。
There's something I'd like you to take a look at.	ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
I will speak to you tomorrow.	明日お話します。
This newspaper is free.	この新聞は無料です。
Keep on smiling.	いつも笑顔でね。
I just want to hug you.	ちょっとハグさせて。
Tom is probably angry.	トムは怒っているだろう。
3 to the third power is 27.	３の３乗は２７である。
Let me say a few words by way of apology.	ちょっと言い訳させてください。
She looked out of the window.	彼女は窓から外を見た。
I don't like going out when it's cold.	私は、寒いときに外に出るのは好きではない。
Do you think he resembles his father?	彼は父親に似ていると思いますか。
I was wrong.	私が間違ってました。
Stay away from me.	俺に近づくな。
He likes bread and butter.	彼はパンとバターが好きだ。
It takes time to get over a divorce.	離婚から立ち直るには時間がかかる。
Tom did that to survive.	トムは生きるためにそれをやった。
I did that, not Tom.	トムでなく、私がやった。
Hey, I'm on your side.	ちょっと、私はあなたの味方よ。
He asked for help.	彼は助けを求めた。
Tom hasn't taken a bath in a long time.	トムは長い間お風呂に入っていない。
Have a good time.	楽しんでね。
I think to clearly distinguish opinion from fact is important.	「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。
Tom takes after his mother.	トムは母親似だ。
I wasn't thinking about anything else.	他には何も考えていなかった。
It's very easy to miss this kind of mistake.	このようなミスは見逃しやすい。
You ought to stop smoking.	タバコを止めるべきだ。
Tom is Mary's twin brother.	トムはメアリーの双子の弟です。
She picked flowers.	彼女は花を摘んだ。
I don't drink.	わたしはアルコールを飲みません。
Tom got a 100% in chemistry.	トムは化学で満点を取った。
None of the money was left in the money box.	貯金箱にはお金は全く残っていなかった。
You should leave here at once.	すぐにここを離れた方がいいよ。
He likes that teacher.	彼はその先生が好きです。
I thought it was a secret.	それは秘密なのだと思いました。
I enjoyed myself.	楽しかった。
What an interesting book this is!	なんて面白い本なんだ！
I like French, but I can't speak it well.	私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。
She keeps moaning that she has no time.	彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
I don't know the exact place where I was born.	私は自分の生まれた正確な場所を知らない。
I'll help you pack.	荷造りを手伝ってあげよう。
I'm hungry, so I'm going to get something to eat.	お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。
I'm writing a letter.	私は手紙を書いています。
I am familiar with the author's name.	私はその著者の名前を知っています。
Almost all of us can speak French.	私たちはほとんど全員、フランス語が話せます。
You could be right, I suppose.	合ってると思うよ、たぶん。
Be sure to put out the fire before you leave.	君が去る前には火を確実に消しなさい。
My stomach hurts after meals.	食事の後に胃が痛くなります。
I know him by sight, but I have never actually spoken to him.	私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。
He drew a straight line with his pencil.	彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。
The class begins at 8:30.	授業は八時三十分から始まる。
That ought to help.	役に立つはずだ。
I drank the coffee.	コーヒー飲んだよ。
He tried opening the door.	彼は試しにドアを開けた。
I'll do the rest.	残りは僕がやるよ。
She is going to have a baby.	彼女に子供ができた。
I'll arrive at the station at about 1:35.	１時３５分くらいに駅に着きます。
Tom and Mary crashed John's party.	トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。
Will it be sunny tomorrow?	明日は晴れるでしょうか。
I should've worn a short-sleeve shirt.	半袖で来ればよかった。
I've never had such a large sum of money.	こんな大金は手にしたことがない。
Do you know when his plane is arriving?	彼の飛行機の到着時間を知っていますか。
I have to go to the police station.	警察に行かなければなりません。
I don't enjoy studying because I don't make any progress.	勉強、進歩がないから楽しくないんだよな。
I wonder why Tom always looks sleepy.	なんでトムはいつも眠そうなんだろう。
I know what's wrong.	何が間違っているかわかっている。
I have many books.	私はたくさん本を持っている。
I should head out.	出発しなくてはいけない。
I'll help.	お手伝いしますよ。
If you want security in your old age, begin saving now.	老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。
There's a small possibility that Tom will be arrested.	トムが逮捕される可能性がないこともない。
Tom gave a speech.	トムは演説をしました。
We all held our breath while we watched it.	みんながかたずを飲んでそれを見守った。
Mary stayed up late last night.	メアリーは昨日夜更かしをした。
My mother is on a banana diet.	おかんはバナナダイエットをしている。
It's much too cold to swim.	泳ぐにはずいぶん寒すぎる。
We had better leave her alone for a few minutes.	少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
I'd like to order the same.	同じものをお願いします。
What did you major in?	専攻は何でしたか？
The problem is how to raise the funds.	問題はいかにして資金を集めるかである。
It's fun to play baseball.	野球をするのはおもしろい。
It was yesterday that I met her.	私が彼女に会ったのは昨日のことでした。
It's necessary for Tom to go himself.	トムは自分自身で行くことが必要だ。
I spent the whole afternoon cleaning my house.	私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。
I like sweets.	僕は甘党だ。
I have to go now.	そろそろ失礼しなくては。
She is bustling about in the kitchen.	彼女は台所でせわしなく働いている。
Did anyone get injured?	誰か怪我した？
I stayed home all day.	私は一日中家に居ました。
I am very hungry.	お腹がぺこぺこです。
Tom didn't want to go any further.	トムはこれ以上進みたくなかった。
Everybody has the right to seek happiness.	幸福を求める権利は誰にもある。
I wish I hadn't gotten married.	結婚なんてしなければよかった。
We depend on you.	お前が頼りなんだ。
Tom did that in order to survive.	トムは生きるためにそれをやった。
No one knew for certain how the accident happened.	その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。
If you wash it, your car will shine in the sun.	君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。
We consumers must buy more domestic products.	我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。
I got injured in the traffic accident.	私はその交通事故でけがをした。
Tom lost his credibility.	トムは信用を失った。
Tom thinks I can do it.	トムは僕が出来ると考える。
She was aware of her parents' eyes.	彼女は親の視線にきづいていた。
I can't thank you enough for all your kindness.	ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。
I wish I'd been born a Canadian.	カナダ人に生まれたかった。
When the food is bad, it's a real letdown.	食事がまずいと気がめいるよね。
He sneaked around to the back door.	彼はこっそりと裏口へ移動した。
I contacted my parents.	私は両親と連絡を取った。
I asked him not to drive so fast.	そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。
My mom is two years younger than my dad.	母は父より二つ下です。
Don't forget to answer the letter.	手紙の返事をお忘れなく。
She doesn't have a driver's license.	彼女は運転免許を持っていません。
Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.	良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。
Is it OK if I open the curtain?	カーテンを開けてもいいですか？
She lacks common sense.	彼女はものを知らない。
Do you think I'm to blame?	私のせいだと思いますか？
His parents told him to get into a university.	彼の両親は彼が大学へ行くように言った。
I have a fever of 102 degrees.	１０２゜Ｆの熱があります。
Nobody would listen to me.	誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。
He left the room without saying a word.	彼は一言も言わないで部屋から出ていった。
I thought that that was really weird.	本当に気味が悪いと思った。
She didn't know what to do.	彼女はどうして良いか途方に暮れた。
Pardon me for interrupting.	お話中失礼します。
He went down the hill.	彼は丘を下って行った。
Upon returning home, he found a letter in the mailbox.	彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。
You always talk back to me, don't you?	君はいつもああ言えばこう言うね。
He may be jogging around the park.	彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。
Why do I have to do that?	なんで僕がやらなくちゃいけないの。
Tom got fatter.	トムは太った。
Don't dwell on your past mistakes!	過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。
No matter how close we may be, I can not ask him to do that.	いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。
Keep in touch.	連絡を取り合おう。
I have to get a little sleep.	少し眠らなきゃ。
Do you like apples?	リンゴはお好きですか。
She's seventeen years old.	彼女は１７歳です。
What kind of game do you think this is?	これはどんなゲームだと思いますか。
Set Tom free.	トムを放せ。
A storm confined them to the house.	嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。
I don't want to go to school tomorrow.	明日学校行きたくない。
The food tasted slightly of garlic.	その食べ物には微かににんにくの風味があった。
I was unable to look her in the face.	彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。
Tom gave John some of his clothes.	トムは自分の服を何着かジョンにあげた。
To see him talk, you might think he's a girl.	彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
She has five older brothers.	彼女には兄が五人いる。
Tom repeated his question.	トムは質問を繰り返した。
She was burning with jealousy.	彼女は嫉妬に燃えていた。
The Mississippi is the longest river in the United States.	ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。
He always leaves for work at 8:00 a.m.	彼はいつも朝８時に仕事に出かける。
What're you doing?	何をしているの。
Tom really cares about you.	トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。
The floor was covered with blood.	床は一面血まみれだった。
It's the law.	法律ですから。
I saw an airplane.	飛行機が見えた。
Stop complaining and do the work you were asked to do.	ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。
Didn't I lend you some books? I'm sure I did.	君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。
Something has happened to Tom.	トムの身に何かが起きた。
He goes to school on foot.	彼は歩いて学校に行っている。
She turned down my request.	彼女は私の要求を拒否しました。
He looked up at the night sky.	彼は夜空を見上げた。
Why don't you want to come with us?	どうして僕たちと一緒に来たいと思わないの？
Please leave right away.	すぐに出発してください。
He is absorbed in his work.	彼は仕事に熱中している。
She walked around looking for him.	彼女は彼を探して歩き回った。
Dinner is ready.	夕飯の支度が出来ました。
I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。
The people groaned under the burden of heavy taxation.	国民は重税に苦しんだ。
He forgot to turn off the light.	彼は電灯を消し忘れた。
All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.	私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。
What horrible weather!	ひどい天気！
Who taught you French?	誰が貴方にフランス語を教えたの？
What are you getting at?	何が言いたいの？
I suggested to her that we go to the movies after he came home.	彼が帰宅したらみんなで映画を観に行こうか、と私は彼女に提案した。
The price isn't important.	価格は重要ではない。
I tried twice, but neither try worked.	２度やってみたがどちらもうまくいかなかった。
The traffic light changed to red.	信号が赤になった。
This hall holds 2,000 people.	このホールは２０００人収容できる。
My daughter will get married in June.	娘が6月に結婚します。
He ordered a beer.	彼はビールを一杯頼んだ。
Tom always sleeps hugging his teddy bear.	トムはいつも熊のぬいぐるみを抱いて寝ている。
He acknowledged his faults.	彼は自分が悪かった事を認めた。
He's old enough to go to school.	彼は就学できる年齢だ。
Come on into my office.	私の事務室に来なさい。
It pays in the long run to buy goods of high quality.	長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。
In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook.	トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。
Tom is visiting his uncle in Boston.	トムはボストンの叔父を訪ねています。
I'm much younger than Tom.	私はトムよりずっと若いです。
Tom ruined my weekend.	トムのせいでさんざんな週末だった。
Birds sing.	鳥は歌います。
He is in trouble now.	彼は今困っている。
In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。
All you have to do is push this red button.	この赤いボタンを押すだけでいいのです。
He never forgot his ambition to become a leading politician.	彼は大物政治家になるという野心を忘れたことはなかった。
You should go to the hospital.	病院行った方がいいよ。
I have a bad sunburn.	日焼けし過ぎました。
Bangkok is the capital of Thailand.	バンコクはタイの首都です。
Starting next week, I'll be working the late shift.	来週から遅番勤務になったよ。
My house is about three kilometers from here.	僕の家はここから3キロくらいある。
The hospital is near here.	病院はここから近い。
Tom went to the post office to mail a letter.	トムは手紙を出しに郵便局に行った。
Columbus discovered America in 1492.	コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。
Tom looked at them both.	トムはその二人を見比べた。
Since he ran so fast, they couldn't catch up with him.	彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
Give me a toothpick.	つまようじをください。
She has been watching television for three hours.	彼女は３時間テレビを見続けている。
I am not about to pay ten dollars.	私は１０ドルも払うつもりはない。
We overslept.	わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。
Can you wait a little while?	ちょっと待ってくれる？
It's beautiful out.	いい天気です。
Don't you think it is rather warm for December?	１２月にしては少々暖かいと思いませんか。
Can you come tomorrow?	明日来れる？
Would you mind sending this letter for me?	この郵便物を出しておいてもらえますか。
All aboard!	ご乗車願います！
It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。
I said no.	違うってば。
I'd like to reconfirm my flight.	フライトの再確認をしたいのですが。
She didn't answer.	彼女は答えなかった。
I am a professor.	私は教授です。
Is Tom Mary's son?	トムはメアリーの息子なの？
She talked to the chairman.	彼女は議長に話しかけた。
Have you received the letter?	その手紙を受け取りましたか。
I brought you red roses.	ぼくは君に赤いバラを持って来た。
Tom met Mary on the way to school.	トムは学校に行く途中でメアリーと会った。
They say that I'm an old woman.	あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。
I asked my teacher what to do next.	次に何をすればいいのか先生に聞いた。
He can also speak Russian.	彼はロシア語も話せる。
I'd like the sauce on the side.	ソースを別にください。
I was allowed to take a week off.	１週間の休暇を取っても良い事になった。
Please don't let me interfere.	頼むから口出しさせないでくれないか。
Your opinion matters.	あなたの意見が大事なのだ。
I overslept because my alarm didn't go off.	目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。
In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government.	１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。
Keep your eyes closed until I tell you to open them.	いいって言うまで目つぶってて。
I'd like to have a word with Tom.	トムと少し話をしたいのですが。
They are all the same.	みんな同じなのよ。
I told you Tom was really annoying.	トムはマジでうざいって言ったでしょ。
I've got a cold.	風邪をひきました。
Tom is my uncle.	トムは私の叔父です。
They elected him chairman.	彼らは彼を議長に選んだ。
We know.	俺たちは知ってる。
Tom is older.	トムのほうが年上です。
We'd be happy if you could come with us.	私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
The news made her very sad.	その知らせは彼女をたいへん悲しませた。
That's super easy.	こんなのちょろいちょろい。
My film has run out.	フィルムが切れた。
We heard the news that you had passed the exam.	君が試験に合格したという知らせをきいたよ。
The waitress spread a white cloth over the table.	ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
This dog eats almost anything.	この犬はほとんど何でも食べる。
I'll be back in a few minutes.	すぐ戻ってきます。
I have to find it.	それを見つけなくちゃ。
I didn't do it on purpose.	わざとやったんじゃないんです。
Tom has already finished his lunch.	トムは昼食をもう食べてしまっている。
He arrived after the bell rang.	彼はベルが鳴ってから着いた。
I can't take it any more.	もう我慢の限界だ。
It's no big deal.	大したことじゃない。
Tom, don't interrupt.	トム、邪魔しないで。
I'll return at 6:30.	６時半に戻ります。
He lives by himself.	彼は一人で暮らしている。
I think Tom is good-looking.	トムってカッコイイと思う。
I thought I was dreaming.	夢を見ていたのだと思った。
Tom seems conceited.	トムはうぬぼれているようだ。
Even though Tom knew that he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team.	トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。
May I use a credit card?	カード使えますか？
I should've worn short sleeves.	半袖で来ればよかった。
We're very busy just now.	今とても忙しい。
I need to rinse my mouth.	口をゆすがなくちゃ。
You should apologize.	君は謝罪すべきだ。
I was off duty at the time.	その時私は非番だった。
Tom is one person I never want to talk to again.	トムは、二度と話をしたくない人です。
Tom's cellphone is ringing.	トムの携帯電話がなっている。
I've been sick since Monday.	月曜から調子が悪いのです。
I am economically independent of my parents.	私は経済的には両親からひとり立ちしている。
I think eighth grade was the most fun.	中2のときが一番楽しかった気がする。
What's so interesting about baseball?	野球って何が面白いの？
Tom has no sense of fashion.	トムはファッションセンスが全くない。
The captain is responsible for the safety of passengers.	船長は乗客の安全に対して責任がある。
Let's go!	さあ、行くぞ。
I acted on his advice.	私は彼の忠告どおりに行動した。
Tom ought to know.	トムは知っておくべきだ。
He advanced me a week's wages.	彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。
Oil has been discovered under the North Sea.	北海の海底で石油が発見されている。
I don't feel like doing that now.	今はそれをする気になれない。
I like to travel alone.	私は一人で旅行するのが好きだ。
I agree with what you say to some extent.	あなたの言うことにある程度同意します。
I'd like some coffee.	コーヒーが欲しいな。
I thought I'd never be happy again.	私はもう二度と幸せになれないと思っていた。
I got him to repair my car.	私は彼に車を修理させた。
What are you doing at this hour?	こんな時間に何してるの？
Tom went pale.	トムは青ざめた。
What are you waiting for?	何待ってるの？
I found it best to say nothing about the matter.	そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。
The elevator is out of order today.	そのエレベーター、今日は動きませんよ。
Take good care of yourself.	健康には十分気をつけてください。
Tom is still waiting at the bus stop.	トムはまだバス停で待ってるよ。
I got up about six.	６時ごろ起きた。
Where is the most beautiful place in the world?	世界で最も美しい場所はどこですか。
Does Tom know?	トムは知っているの？
Come over here.	こっちへおいで。
Do you give to charity?	募金するのですか。
Tom had no reason to be angry.	トムが怒る理由は無かった。
Keep your voice down.	小さい声で話してください。
Tom bowed politely.	トムは丁寧にお辞儀をした。
Make love, not war.	戦争するよりセックスしよう。
He was too busy to notice it.	彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。
I got to Australia three days before Tom did.	トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。
Is French more difficult than English?	フランス語って英語よりも難しいんですか？
He took off his overcoat.	彼はオーバーを脱いだ。
I'm sure that you'll succeed.	僕は君の成功を確信しているよ。
Some classes are easier than others.	中には簡単な授業もある。
Tom came in through the window.	トムは窓から入ってきた。
We traveled around the country by car.	我々は国中を車で旅行した。
He informed me about the changes in the plan.	彼は私に計画の変更を知らせてきた。
She and I have nothing in common.	彼女と私には共通点が何もない。
That's the reason he became angry.	そういうわけで彼は怒ったのだ。
Why does Tom like wearing hats?	なんでトムは帽子をかぶるのが好きなの？
Who was that you were just talking to?	さっき話してた人誰？
My mother is sick with a bad cold.	母はひどい風邪にかかっている。
He knows close to nothing about this issue.	彼はその問題についてはほとんど何も知らない。
Tom often makes mistakes.	トムはしょっちゅうミスを犯す。
What I need is a beer.	わたしに必要な物、それはビールだ。
I don't want to attend the party.	パーティに出席したくない。
I don't like French.	フランス語が嫌い。
An old man was resting in the shade of the tree.	おじいさんが木陰で休憩していました。
Speaking French is very difficult for me.	フランス語を話すのって、僕にとっては、すごく難しい。
My feet hurt.	足が痛い。
You should've called.	電話すればよかったのに。
A storm is imminent.	今にも嵐になりそうだ。
When will you bring back my umbrella?	あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。
Do I really have to give a speech?	私が演説をしなければいけないのですか。
I like this house as it is.	この家はこのままにしておきたい。
I got up very late this morning.	私は今朝とても遅く起きた。
Everything Tom predicted came true.	トムの予言はすべて当たった。
It looks like Tom will be last.	トムが最後のようだ。
What is your age?	あなたの年齢は何歳ですか。
My father always thought that he wanted to be a pilot when he was a boy.	私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。
He took a walk before breakfast.	彼は朝食前に散歩した。
I like tea.	私はお茶が好きです。
He was born on July 28th, 1888.	彼は1888年7月28日に生まれました。
Is there a similar proverb in Japan?	日本にも似たような諺はありますか？
Tom doesn't seem to be as passionate about that as Mary seems to be.	トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。
He was too tired to go any farther.	彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。
This house has a solid foundation.	この家は土台がしっかりしている。
I am sure of winning the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I'll be there right away.	いますぐそちらに参ります。
I'm just starving.	ものすごくお腹がすいている。
The prisoners were set free.	捕虜は釈放された。
Would you like to go to a movie?	映画見に行かない？
When did she leave the classroom?	彼女はいつ教室を出たんですか？
I'll help you as much as possible.	出来る限りお手伝いしましょう。
Tom rarely goes to Boston.	トムはめったにボストンに行きません
It is Sunday tomorrow.	明日は日曜日です。
Don't you trust Tom?	トムのこと信頼してないの？
My father goes jogging every morning.	父は毎朝ジョギングする。
We are better off than we used to be.	私たちは以前より暮らし向きがよい。
If you see a suspicious person, please inform the police.	不審者を見かけたら警察に通報してください。
I wanted to help you.	あなたを助けたかった。
Tom came to Japan from Australia.	トムはオーストラリアから日本にやってきた。
I have very few books in English.	私は英語の本をほとんど持っていない。
He works with me at the office.	彼は会社の仲間です。
I'm glad that you're OK.	あなたがご無事で嬉しいです。
Tom opened the window to let in some fresh air.	トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
I think that Tom and Mary are in trouble.	トムとメアリーは困っているんだと思う。
Don't judge a man by his appearance.	外見で人を判断するな。
It's really hot today.	今日はとても暑い。
You've got something in your teeth.	歯に何かはさまってるよ。
Both he and I were members of that club.	私と同様に彼もクラブのメンバーだった。
Tom hasn't yet even kissed Mary.	トムはまだメアリーとキスさえしてない。
He is very sick.	彼はとても具合が悪い。
We have two dogs. One is black and the other is white.	家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。
There is no water left in the bottle.	ビンに水は残っていない。
Would you mind if I left a little early?	少し早めに帰ってもかまいませんか。
Which do you think she chose?	彼女はどちらを選んだと思いますか。
Do you want to use mine?	私のをお使いになりますか？
Tom isn't very good at mathematics.	トムはあまり数学が得意ではない。
Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness.	人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。
I have already eaten lunch.	私はもう昼食を食べました。
You must start at once.	あなたはすぐに始めなければなりません。
What have you been doing?	今まで何をしていたのですか。
Would it be OK if I turned off the lights?	電気消してもいい？
Tom was in love.	トムは恋をしていた。
I don't want you to do that.	あなたにそれをして欲しくない。
I'm fairly sure I'm right about this.	これについては、私は正しいはずです。
How well do you know Tom?	トムをどのくらいよく知っていますか。
I arrived ahead of the others.	私はほかの人たちより先についた。
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。
Switzerland is a beautiful country.	スイスは美しい国です。
Isn't it hard?	これ、難しくね？
My fever won't go away.	熱が下がりません。
I'm really hungry.	超腹減った。
She asked after my parents' health when I met her the other day.	先日彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.	トムは女の子に電話するのに慣れている。
Tom has lost his motivation to work.	トムは仕事へのモチベーションを失っている。
How much rent do you pay for the apartment?	アパートの家賃はいくら払っていますか。
It's a pheasant.	あれはキジです。
He drank a shot of whiskey.	彼はウイスキーをちょっぴり飲んだ。
I'd like to check in, please.	チェックインしたいのですが。
A cold bath refreshed him.	彼は水風呂でさっぱりした気分になった。
I studied English, French and Chinese.	僕は英語とフランス語と中国語を勉強した。
Here comes the train.	列車が入ってくるよ。
Go ahead and talk.	どうぞお話し下さい。
Could you tell me the way to the station?	すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。
Her voice could hardly be heard above the noise.	彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。
Do you have some milk?	牛乳はありますか？
She's never fallen in love.	彼女は一度も恋をしたことがありません。
Thanks a lot for all the things you've done for me.	何から何まで本当にありがとうございました。
What made her do that?	彼女はなぜそうしたのですか。
She came to Tokyo when she was 18.	彼女は１８歳のときに上京した。
I hope Tom likes the present that I bought for him.	私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。
I had my suitcase carried to my room.	私はスーツケースを私の部屋に運んでもらった。
Her fever was still higher an hour later.	彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。
He is honest. That's why I like him.	彼は正直なの。それが彼を好きな理由。
She got up at seven in the morning.	彼女は午前７時に起きた。
He walks to school.	彼は歩いて通学する。
Did Tom call?	トムから電話があった？
He dropped in at my house last night.	昨日の夜、彼はふらっと私の家を訪ねてきた。
He is popular with everybody.	彼は誰からも人気がある。
To tell the truth, we got married last year.	実は、私たちは昨年結婚しました。
He adopted her idea.	彼は彼女の意見を採用した。
Is it all right to eat out tonight?	今夜は外で食べてもいいですか。
Give me a towel.	タオルとって！
My mother did nothing but weep.	母はただただ泣くだけだった。
He lived a moral life.	彼は品行方正な生活を送った。
Final exams are coming up, so I'm busy.	期末試験が近づいているので忙しい。
I don't hate you and Tom.	あなたとトムのことが嫌いではありません。
She has a soft and clear voice.	彼女は穏やかで澄んだ声をしている。
Could you push the door open?	ドアは押して開けてください。
How does he go to school?	彼はどうやって学校に通っていますか。
Tom certainly knew what he was doing was illegal.	トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。
Get to work!	仕事にかかれ！
Hey, long time no see.	ねえ、久しぶりだね。
Open the bottle.	ビンをあけてください。
We just want to talk to Tom.	僕らはトムと話したいだけです。
There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.	いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。
Eat what you want.	食べたいもの食べていいよ。
It's very cold.	ひどく冷えるなあ。
Tom looks undecided.	トムは決めかねているようだ。
Do you know what day it is?	今日が何日か分かりますか？
Is there more?	もっとありますか？
However hard I try, I can't do it any better than she can.	どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。
I've told you not to call me Tom.	トムって呼ばないでって言ったでしょ？
She displayed her talents.	彼女は才能を発揮した。
We have time to spare.	私たちには時間がある。
Both countries are now at peace.	両国とも今は平和な状態にある。
I'm a person who was born during the Showa era.	私は昭和生まれの人間です。
Tom was late for dinner.	トムは夕食に遅れた。
Tom has fallen for Mary's trap.	トムはメアリーの罠に落ちた。
Tom was very happy.	トムはとても幸せだった。
He has a perfect swing.	彼のスイングは実に見事だ。
I have been as busy as a bee for the past two months.	この２ヶ月間私はとても忙しかった。
Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do.	お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。
I'm dripping with sweat.	汗だくだよ。
There was a glut of cotton goods due to cheap imports.	安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。
He is married with two children.	彼は結婚していて２人の子供がある。
Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened.	トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。
Has anything good happened lately?	最近何かいいことあった？
She is at most 18 years old.	彼女はせいぜい18歳だ。
The old lady was kind enough to show me the way to the station.	その老婦人は親切にも駅への道を教えてくれた。
Don't make a sound.	音を立てないでください。
What's your full name?	あなたのフルネームは何ですか？
Do you know what he has done?	彼が何をしてしまったのかご存知ですか。
I thought that I saw something.	私は何かを見たと思いました。
There is an apple on the desk.	机の上にリンゴが一つあります。
I bought two pairs of trousers.	ズボンを２本買った。
Tom said that Mary was single.	トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。
He is hard to deal with.	彼は付き合いにくい。
I don't mean to poke my nose into your affairs.	私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。
The details aren't necessary.	細かいのは必要でない。
A crowd of people gathered around the speaker.	話し手の周りには人だかりがしていた。
"Where have you been?" "I've been to the barber's."	「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」
What does it mean?	それどういう意味？
We hired a company to get rid of the insects under our house.	私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。
Believe it or not, a monster emerged from the cave.	信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。
You disappointed me.	君には幻滅した。
I need a mouse pad.	マウスパッドが要ります。
Red is out of fashion.	赤はもう流行りじゃない。
Between sobs, that lost girl said her name.	めそめそ泣きながら、その迷子の女の子は自分の名前を言った。
Tom is very modest.	トムはとても腰が低い。
Will you please help me?	手伝ってもらえませんか。
I love to jog more than anything else in the world.	何よりも走ることが好きです。
Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.	トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。
My uncle gave me a book.	おじは私に本を一冊くれた。
They abandoned the hill to enemy forces.	彼らはその高地を敵軍に明け渡した。
The work calls for great patience.	その仕事はとても忍耐を必要とする。
Tom walks his dog every morning.	トムは毎朝犬の散歩をしている。
Tom closed his eyes.	トムは目を閉じた。
There is no rule without exceptions.	例外のない規則はない。
We had an examination in mathematics today.	今日は数学のテストがあった。
They broke off their engagement.	彼らは婚約を破棄した。
Tom is clipping his nails.	トムは爪を切っている。
I didn't really feel like going out.	あまり出かける気分じゃなかった。
I asked my teacher what to do next.	私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。
I got an IV at the hospital.	私は病院で点滴を受けた。
There used to be a castle on the hill.	昔はその丘の上に城があった。
His knees gave way.	彼はがっくりひざをついた。
The train was almost an hour behind time.	列車はほとんど１時間遅れていた。
Your French is good.	貴方のフランス語はいい。
I'm not alone.	私は一人じゃない。
She didn't run fast enough to catch the bus.	彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。
She looks happy.	彼女は幸せそうだ。
Is there central heating in this building?	この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？
I think that Tom hasn't left yet.	トムはまだ出発していないと思います。
Do you have any tattoos?	刺青があるの？
The outdoor concert was canceled due to the storm.	野外コンサートは嵐のために中止になった。
Can you help look after the kids?	子供たちのお世話を手伝ってくれない？
You'd better consult the doctor.	医者に相談した方がいいよ。
He likes oranges.	彼はオレンジが好き。
What did you do there?	そこで何をしたの？
The fire caused a panic in the theater.	火事で劇場の中は大混乱になった。
Tom arrived yesterday.	トムは昨日到着した。
How do you like your new job?	新しい仕事はどう？
He committed five murders.	彼は５つの殺人を犯した。
Can you help me?	私を助けてくれますか。
With first base open, he walked the batter.	１塁があいていたので打者を歩かせた。
What have you been doing recently?	最近何してるの？
I am an engineer.	私はエンジニアです。
He must have reached the station.	彼はその駅に到着したに違いない。
My favorite song is Hungry Spider.	私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
She made jam from the apples.	彼女はそのリンゴからジャムを作った。
You're going too far.	やりすぎだよ。
Laws differ from state to state in the United States.	アメリカでは州によって法律が違う。
I'll visit a museum today.	今日私は博物館を見に行きます。
Can I go, too?	私も行ってもいい？
Have a good time.	楽しんできなさい。
New York State is almost as large as Greece.	ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。
Tom treated Mary like a slave.	トムはメアリーを奴隷のように扱った。
Please close the door.	戸を閉めてください。
I'll stay at home tomorrow.	あしたは家に居るつもりだ。
She has a small waist.	彼女のウエストは細い。
Please let us know.	お知らせください。
I can tell it's him by the way he speaks.	話し方で彼だと分かる。
I'm afraid the rumor is true.	そのうわさは残念ながら事実である。
The house is on fire.	家が燃えている。
I'm doing all right.	私は順調にやっています。
How soon will you be able to finish that job?	いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
"Do you mind if I call on you sometime?" "No, not at all."	「そのうちに、あなたのところにお邪魔してもいいですか」「どうぞ、どうぞ」
The pay is based on sales.	給料は歩合制です。
I don't know if he's a doctor.	私は彼が医者であるかどうかわからない。
That's nothing to be proud of.	そんなの自慢になんないよ。
I am supposed to meet her at three this afternoon.	今日の午後三時に彼女と会うことになっている。
This sweater is warm.	このセーターは暖かい。
His mistake was intentional.	彼のミスは意図的に行われたものだった。
How are you two doing?	あなたたち、元気にしてる？
My friend is seventeen.	友達は１７歳です。
In the winter, I like to sled down the small hill close to our home.	冬に家のそばの小さな丘を滑り降りるのが好きです。
I feel happy.	私は幸せだ。
I got an F in chemistry.	私は化学でFを取った。
He is foolish.	彼は愚かだ。
She looks like her mother.	彼女は母親に似ている。
Is it a butterfly or a moth?	それは蝶ですか、それとも蛾ですか。
You should inspect the car well before you buy it.	車を買う前によく調べてみたほうがいい。
I got an ink blot on this form.	私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。
She suggested to me that I call off the meeting.	彼女は私に会議を中止してはどうかと提案した。
Tom will help you.	トムがあなたを手伝ってくれるだろう。
If dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.	ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
When I'm with you, I'm happy.	君といると幸せだ。
Do you have any other questions?	他に何か質問がありますか。
I made a doctor's appointment for two.	２時に医者の予約をした。
Generally, Japanese people are shy.	一般的に言って日本人はシャイです。
I don't see any difference.	違いがわからない。
She arrived at school on time in spite of the snowstorm.	彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。
Would you please explain the rules to me?	そのルールを私に説明してくれませんか。
It's easy to pick up bad habits.	悪い習慣はつきやすい。
I can't understand what he wants me to do.	彼が私に何をしてほしいのかわからない。
I don't know if this will be enough.	これで足りるかどうかは分からない。
Where on earth did you go last night?	昨夜はいったいどこにいったのですか。
He will get back soon.	彼はじきに戻ります。
Tom persuaded her into going to the movies with him.	トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。
She may not come.	彼女は来ないかもしれない。
I don't know what this word means.	私はこの言葉が何を意味するのか知りません。
That book is easy.	その本は簡単です。
There's something strange happening.	何かおかしなことが起こってる。
Whales can remain submerged for a long time.	くじらは長い間水に潜っていられる。
Don't move from here.	ここでじっとしていろ。
I haven't washed my hair.	髪の毛を洗っていない。
If you should have any trouble, don't hesitate to come to me.	もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。
Try it out.	やってみて。
It was the happiest time of my life.	人生最高の時だった。
Do you remember the town he was born in?	彼の生まれた町を覚えてますか？
Do you have anything to declare?	申告が必要な物をお持ちですか。
May I try this on?	これ試着してもいいですか？
Where did you put my laptop?	僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？
Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree.	英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。
That's an original idea.	斬新な意見だね。
It's nearly three o'clock.	もうすぐ３時だ。
There is almost no water in this bottle.	この瓶にはほとんど水がない。
Why is it that we're still here?	なぜ我々はまだここにいるのでしょう？
How have you been?	元気してました？
He's out of the office because he's in Osaka on business.	彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
The most important thing in life is to be yourself.	人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。
She isn't running.	彼女は今走っていません。
"I'll do it tomorrow." "You said that yesterday!"	「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」
I have three friends who can speak French.	私にはフランス語が話せる友達が３人いる。
You've got to be on your toes.	油断は禁物だよ。
Oil has played an important part in the progress of civilization.	石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。
My father used to drink beer, but now he drinks sake.	父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。
Wait a moment.	しばらくお待ちください。
Have you eaten?	食べたことあるの？
Tom hid behind the curtain.	トムはカーテンの陰に隠れた。
You are foolish to say such a thing.	そんなことを言うなんて君はばかだよ。
Whose book is this?	これ誰の本ですか？
We had to leave for America on short notice.	われわれは即刻アメリカにむかって出発しなければならなかった。
I hate politics.	私は政治が大嫌いだ。
That's especially true right now.	それは今、特に当てはまります。
I'll stay for a week.	１週間滞在します。
My son can't count yet.	息子はまだ数を数えられない。
Don't be late for work.	仕事に遅れるなよ！
They loved it.	彼らはそれに好かれています。
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	私はおじが到着したという電報をうけとった。
He is able to speak ten languages.	彼は１０ヶ国語を話すことができる。
Try it once more.	もう一度やってみて。
My tummy hurts.	お腹痛い。
I could be wrong.	私は間違っているかもしれない。
Tell me who you gave your old toolbox to.	あなたの古い教科書を誰にあげたか教えてください。
Get out.	出ろ！
It goes without saying.	言わずもがなだ。
I found a rare book I had been looking for.	探していた珍本を見つけた。
I wrote a long email to Tom.	トムに長いメールを書いた。
Cut me some slack.	いいかげんにして。
My parents telegraphed me to come back at once.	両親からすぐに帰れと電報が来た。
I wasn't conscious of anyone watching me.	誰かが私をみているなんて気づかなかった。
No matter how hard the training was, she never cried.	練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。
The two men sitting on the bench were Americans.	ベンチに座っている二人の男はアメリカ人だった。
What's this called?	これなんていうの？
He has no hope of getting ahead.	うだつが上がらない。
I didn't write anything.	何も書かなかった。
I could not keep the tears from my eyes.	込み上げてくる涙を抑えることができなかった。
I'm used to going to bed very late.	夜更かしになれている。
Now that you are 18 years old, you should not do such a thing.	１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。
They exchanged greetings.	彼らはあいさつを交わした。
Tom very seldom smiles.	トムは滅多に笑わない。
His mother said that he had been sick in bed for five weeks.	彼は５週間前から病気で床についていると母親は言った。
Tom is caught between a rock and a hard place.	トムはどうにもならない状態にいる。
He is afraid his wife is not very domestic.	彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。
Don't be late for work.	仕事に遅れないでよ。
She patted me on the shoulder.	彼女は私の肩をたたいた。
What do you find attractive about me?	私の魅力って何だと思う？
There were at least a hundred people present.	少なくとも１００人の人が出席した。
A lot of foreigners visit Japan every year.	毎年、多くの外国人が日本を訪れます。
She can take control of the situation.	彼女は状況をつかむことができる。
I have to find that.	それを見つけなくちゃ。
What is that?	それは何ですか。
I don't remember where I put my key.	私は鍵をどこに置いたか覚えていない。
What makes you think that Tom likes heavy metal?	なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？
I would like to speak English fluently.	流暢に英語を話したいものだ。
Could I park my car here?	ここに車をとめてもよろしいですか。
That's a great poem.	あれは大した詩だ。
The north wind blew all day.	北風は一日中吹き続けた。
Could you please clear the table?	テーブルを片づけてもらえますか。
She obeys him.	彼女は彼の言いなりだ。
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。
I thought that was really weird.	とても不気味だと思った。
Well, let's get going!	さあ、行くぞ。
I'd like to have some hot chocolate.	熱いココアが飲みたいですね。
Do you believe in fate?	運命って信じる？
You're bad.	おまえ、ワルだな。
Tom is a stay-at-home dad.	トムは、専業主夫です。
But I don't think it's strange at all.	別に全然変だと思わないんだけどな。
I am not a teacher.	私は教師ではない。
Tom is a spineless coward.	トムは意気地なしだ。
What would you like to eat if you knew the world was going to end today?	もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？
What's the price of this radio?	このラジオはいくらですか。
Do whatever you want.	お好きなように。
How should I know?	どうしてわたしが知ってようか。
He is busy preparing for the examination.	彼はせっせと試験準備をしている。
I don't intend to leave it to chance.	運を天に任せるつもりはない。
Oh, I'm so sorry.	あっ、ごめんなさい。
We have two children.	私たちは子どもがふたりいます。
Which one do you think she chose?	彼女はどちらを選んだと思いますか。
He changed his mind.	彼は決心を変えた。
She asked me if I could sew.	彼女は私に裁縫が出来るか聞いてきた。
The storm caused a power outage.	嵐で停電した。
He may be able to come tomorrow.	彼はあすは来られるかもしれない。
He can read English easily.	彼は英語がすらすら読める。
Can you distinguish silver from tin?	銀とブリキの区別がつきますか。
You'll never be alone.	君はもうひとりぼっちじゃないんだよ。
Dinosaurs once ruled the earth.	かつては恐竜が地球を支配していた。
I would rather go out.	どちらかと言えば出かけたい。
I've only just come back.	ちょうど今、帰ってきたところです。
She traveled around Japan.	彼女は日本一周旅行をした。
The leaves are turning red.	木の葉が赤く色づいてきている。
When does the rainy season in Japan begin?	日本の雨季はいつ始まりますか。
Tom was hoping the committee would adopt his proposal.	トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。
She's from France.	彼女はフランス出身だ。
Keep it quiet.	他言は無用だ。
You should have told me that you wanted me to come alone.	一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。
He went off in a hurry.	彼は足早に立ち去った。
I got up early in order to catch the first train.	私は始発電車に乗るために早起きした。
Don't make noise here.	ここで騒いではいけません。
The truth is that I don't know anything about it.	本当のところ、私はそのことについて何も知りません。
Words once said can't be taken back.	駟も舌に及ばず。
That was the first time that a man walked on the moon.	人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。
She speaks relatively fast.	彼女は比較的早口だ。
Throw the ball.	そのボール投げて。
I'm having trouble sleeping.	よく眠れません。
Where did Tom learn to dance like that?	あんなダンス、トムはどこで覚えたの？
Wake up.	起きなさい！
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学ってどう違うんですか？
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。
Tom did it, didn't he?	それって、トムがやったんだよね？
It's stopped raining.	雨は止んだ。
Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。
I accepted his invitation.	私は彼の招待に応じた。
She gave me a smile of recognition.	私だとわかって彼女はにっこりとした。
Where are the elevators?	エレベーターはどこですか？
This is the way he learned English.	これが彼の英語学習法です。
This wine is really good.	このワインはすごく良い。
Let's take the elevator.	エレベーター使おうよ。
Tom divorced Mary.	トムはメアリーと離婚した。
How is your family name written?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
With a little more patience, she would have succeeded.	もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。
How much do you feed your dog?	あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。
Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。
Tom had a good reason for not paying his rent on time.	トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。
Could we have a table in the non-smoking section?	禁煙席がいいのですが。
I took that photo a week ago.	一週間前にその写真を撮りました。
Does it hurt a lot?	ひどく痛みますか？
He died from overwork.	彼は働きすぎで死んだ。
He looks like his mother.	彼は母親に似ている。
Tom will help you if you ask him to.	頼めばトムが助けてくれますよ。
Tom clapped.	トムは拍手した。
I'm helping as much as I can.	できるだけのことはしてみます。
Please keep the windows open.	窓を開けたままにしておいて下さい。
She went to a movie the other day.	この間彼女は映画に行った。
When I entered the room, she was playing the piano.	その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
What a beautiful picture!	なんてきれいな絵でしょう。
Goodbye!	さようなら！
Our class reunion brought back old memories of when we were students.	クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。
A true scientist wouldn't think like that.	本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。
I'm able to swim across the river.	僕は川を泳いで渡ることが出来る。
I'll bet you that you're wrong about that.	そのことについて君は間違ってるよ。
Use your head.	頭を使え。
Did you call Tom?	トムに電話しましたか？
I barely made the 9:20 train.	９時２０分の汽車にようやく間に合った。
She decided to get married to Tom.	彼女はトムと結婚することに決めた。
This is the house where I was born.	これは私が生まれた家です。
She became very ill.	彼女は重い病気になった。
My older sister goes jogging every day.	私の姉は毎日ジョギングをします。
Tom lost his only son in a car accident.	トムは一人息子を交通事故で亡くした。
I won the lottery.	宝くじが当たった。
He is a most important person.	彼は大変重要な人物です。
You can visit me tomorrow.	明日会いに来てください。
He uses honey instead of sugar.	彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。
I am responsible for her protection.	私には彼女を保護する責任がある。
Could you send me more details by email?	もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？
Please refrain from smoking.	タバコはご遠慮ください。
If it were not for the sun, we could not live at all.	太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。
I like you a whole lot.	君のことが大好きなんだ。
Tom has been following me around.	トムは私につきまとっている。
Tom didn't answer the question.	トムは質問に答えなかった。
We're just like brothers.	私達は兄弟も同然だ。
Do you like black cats?	あなたは黒い猫が好きですか。
I'll be with you in a second.	すぐそちらへまいります。
They are going to play baseball after school.	彼らは放課後野球をするつもりです。
They kissed in the rain.	彼らは雨の中で口づけを交わした。
You should take care of yourself.	人は健康には気をつけねばならない。
Your dog is very big.	お宅の犬は大きいですね。
I hit my funny bone on the edge of the table.	机の端にヒジ先をぶつけちゃった。
Clean the window with a damp cloth.	ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。
They finished the project on schedule.	彼らは予定通りその計画を終えた。
I forgot to bring my I.D. card.	身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。
Is this 223-1374?	電話番号、２２３—１３７４、ですよね？
Tom worked all night.	トムは一晩中ずっと働いた。
Tom used to eat a lot of junk food.	トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。
A pretty girl with black hair was in the park.	黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
We should set a trap.	私たちは罠を仕掛けるべきだ。
Mary sings best of all of the girls in class.	メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
Is Tom still able to drive?	トムはまだ運転できる？
He is dead drunk.	彼は酔いつぶれている。
"Will you have another cup of coffee?" "No, thank you."	「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」
You had better take an umbrella.	かさを持っていった方がいいよ。
You're a bookworm.	君は本の虫だね。
I'll see to the arrangements for the party.	パーティーの準備しとくよ。
Aren't you glad Tom isn't here?	トムがここにいなくてうれしくないの？
It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。
She drives an imported car.	彼女は外車に乗っている。
Don't you feel cold?	ちょっと寒くないですか？
Tom took off his cap.	トムは帽子を脱いだ。
She pulled her sweater on.	彼女はセーターを着た。
A week from today, I'll be in England.	来週の今日、私は英国にいるでしょう。
I thought that you were going to come straight home.	あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。
Tell me your story. I am all ears.	話してください。ぜひ聞きたいです。
She kept silent all day.	彼女は一日中黙っていた。
He's the chairman of the committee.	彼は委員会の委員長だ。
My computer has got to be useful for something.	私のパソコンは何かの役に立つはずだ。
Graham Greene is one of my favorite authors.	グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。
You've got a bright future.	君には明るい未来がある。
She is a second year student.	彼女は２年生です。
I wanted to play golf.	ゴルフをしたかった。
I need printer paper.	コピー用紙が要ります。
Tom checked his watch.	トムは腕時計の時間を確かめた。
He is two years older than you.	彼は君の二つ上だよ。
We saw the parade move down the street.	私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。
Things went well.	うまくいった。
The workers united to demand higher wages.	労働者たちは賃金アップを要求して団結した。
She froze at the sight of the bear.	彼女は熊を見かけて身がすくんだ。
When will they arrive?	いつ頃着きますか。
I didn't know about that until quite recently.	つい最近までそのことを知らなかった。
Tom often emails me jokes.	トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。
The baby in the cradle is very pretty.	ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。
Do you have a shoehorn?	靴ベラを持ってる？
We're careful.	僕らは注意深い。
I bought two pairs of trousers.	私はズボンを２着買った。
We went out in spite of the rain.	私たちは雨にもかかわらず出かけた。
Can't you guess what I'm doing?	私が何をしているかわかりますか。
I didn't understand what he said.	彼の言ったことは分からなかった。
He looks just like his father.	父親にそっくりだ。
Tom didn't tell me who he was looking for.	トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。
Do you know whether or not she can speak English?	彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
Did you buy flowers?	花を買ったのかい？
He took over the business from his father.	彼は父親の後を継いだ。
You should've rejected such an unfair proposal.	そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
Keep off the grass.	芝生立ち入り禁止。
She concealed the fact that she used to be a salesgirl.	彼女は売り子だったことを秘密にしていた。
He didn't attend the meeting.	彼は会合を欠席した。
I think we should ask Tom where he wants to live.	私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。
I didn't know that Tom could cook so well.	トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
The conference ended at five.	会議は５時に終わった。
I haven't had lunch yet.	まだ昼ご飯を食べてない。
Tom put his racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
Please come to my house.	私の家に来て下さい。
He rejected our demand flatly.	彼は私たちの要求をきっぱりとけった。
I can't understand his feelings.	彼の気持ちが分からない。
If you act like that, he'll think you hate him.	嫌われているのではないかと思われてしまうよ。
I stuck around for a while to see if anyone else would come.	誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。
Thank you for coming all the way to see me off.	わざわざお見送りありがとうございます。
Do you have a shoehorn?	靴ベラを持ってますか。
A half-dozen tools make up the tool collection.	６種の道具がひとまとまりになっている。
He traveled all over the world.	彼は世界中を旅行した。
I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.	あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
She is Japanese.	彼女は日本人女性です。
I must admit that it was my fault.	あれは、私の不徳の致すところでした。
Let's rest here.	ここで休みましょう。
When will you leave?	いつ出かけますか。
I am the fastest runner.	私が一番速いランナーだ。
She accused him of being inattentive to her.	彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。
Shut up and listen!	黙って言うことを聞け！
Tom studied French for many years.	トムは何年もフランス語を勉強した。
She really likes cats a lot.	彼女はネコが大好きだ。
That's pretty normal.	それは、しかたないです。
I've decided not to live in Boston.	ボストンには住まないって決めたよ。
Won't you come to dine with us?	食事にいらしゃいませんか。
I try.	頑張ってみる。
I don't want to wake up the children.	子どもたちを起こしたくない。
Are you saying my life is in danger?	私の命が危ないと言ってるわけですか？
Sorry, I am late.	すみません、遅くなりまして。
I always get nervous just before a match.	試合の直前はいつも緊張する。
How are you doing?	元気ですか。
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。
He turned over the business to his son.	彼の事業を息子に譲った。
My mother is out.	母は外出しています。
Tom put the key on the desk.	トムは机の上に鍵を置いた。
We have to live with the consequences of our actions.	私たちは自分の行動が招いた結果を受け入れなければならない。
I want you to return the book I lent you the other day.	この間貸した本を返してもらいたい。
Hey, who wants pizza?	さあ、ピザがいる人ー！
I love video games.	ビデオゲームが大好きです。
She choked him.	彼女は彼を絞殺した。
I think Tom will be gone by the time we get there.	私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。
I wanted my money back.	お金を返してほしかった。
Tom was inattentive in class.	トムは授業中上の空だった。
He succeeded in solving the problem.	彼はうまくその問題を解くことができた。
He is the spitting image of his father.	父親にそっくりだ。
May I eat this apple?	このりんご食べてもいい？
I changed my mind.	気が変わったんだ。
I think that Tom is stubborn.	トムって頑固だと思う。
Tom was brought up in Boston.	トムはボストンで育ちました。
He is as tall as her.	彼は彼女と同じ身長だ。
She took the tablecloths to the laundry.	彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
A meter is 100 centimeters.	１メートルは１００センチである。
If there's no bread, just eat the cake.	パンがないならケーキを食べればいいじゃない。
I know nothing about music.	音楽はこれっぽっちも解らない。
He came back soon.	彼はすぐに帰ってきた。
I have no time for reading.	本を読む時間がありません。
When she was three years old, her father died.	彼女は三歳のときに父親を亡くした。
Have you ever heard Tom speak French?	トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？
In the car on the way home, he was making plans for the next day.	帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。
Be careful not to fall.	転ばないようにね。
It's a very sad story.	とても悲しい物語です。
As far as I know, he's guilty.	わたしの知る限り彼はクロだ。
He advised me to go there.	彼はそこへ行くように助言した。
I'm sorry, but people I don't know can't come in.	ごめんなさい、知らない人は入れないの。
What a big dog!	なんて大きな犬なんでしょう。
Add 5 to 3 and you have 8.	３に５を加えると８になる。
As a matter of fact, his lecture was boring.	実際のところ、彼の講義は退屈であった。
Cheers!	乾杯！
This desk is as good as that one.	この机はあの机と同じくらい良いものですよ。
All the letters that I received from Tom were in French.	トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。
I went to the movie thinking that it would be fun, but it left me with a bad taste in my mouth.	面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。
He started to sing.	彼は歌い始めた。
This is it.	これで決まりだ。
Tom saw blood on the floor.	トムは床の上に血が付いているのを見た。
Tom is a very smart boy.	トムはとても頭のいい子だ。
You can call me anytime you like.	いつでも気が向いたら電話してくれていいから。
The year 1980 saw the fastest economic growth in that country.	１９８０年にはその国は最も急速な経済成長をとげた。
These aren't yours, are they?	これはあなたのものではないですよね。
I have a lot of things to tell you.	お話したいことが色々あります。
Tom couldn't remember where he had been on that night.	トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。
That's really stupid.	それは本当にくだらないよ。
I haven't talked to Tom yet.	まだトムと話していない。
Almost all the doors were closed.	扉のほとんどは閉まっていた。
I got up at about six.	私は6時ごろ起きた。
Make a guess.	当ててみて。
I need to talk to you.	ちょっと話があるんだけど。
I have a small fever.	少し熱が、あります。
Oh no!	なんてこった！
Mary is one tough lady.	メアリーはタフな女性だ。
Whose are they?	それ、誰の？
Let's ask her when she gets back home.	帰ってきたらちょっと訊いてみよう。
One must do one's best in everything.	何事にも全力を尽くすべきだ。
Are you guys from Austria, or is it Australia?	君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？
Where's everyone?	みんなはどこ？
This beer mug holds one pint.	このジョッキは１パイント入る。
My father quit smoking.	父はタバコをやめた。
Well, I think Tom's right.	まあ、トムは正しいと思うよ。
Tom helped Mary to her feet.	トムはメアリーを立ち上がらせた。
I was very scared of snakes.	私は蛇をとても怖がっていた。
I fell asleep before my father came home.	僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。
I usually have breakfast at seven.	私は普段７時に朝食をとります。
I may stay here until Monday.	月曜までここに居るかも。
How was the trip?	旅行どうだった？
I will meet you at the station at 10 p.m.	午後10時に駅で会いましょう。
A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers.	青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。
I don't feel much like talking right now.	今はあまり話したい気がしない。
I appreciate your candor.	正直に話してくれてありがとう。
I'll give you a call when I get home.	家に着いたら君に電話するよ。
I said I'm sorry.	だから謝ってるじゃない。
Tom thinks we can do it.	トムは私たちは出来ると考える。
The conference is to be held in Tokyo.	会議を東京ですることになっている。
At length, he began to cry.	しまいに彼は泣き出した。
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。
Why don't you go home?	どうして帰らないの？
The meeting is scheduled for 10 a.m.	会議は午前１０時に予定されている。
We must buy a new carpet for this room.	この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
I read about how to make tempura in a book.	天ぷらの作りかたを本で読みました。
Mother has old-fashioned ideas.	母は頭が古い。
I could swim well even when I was a boy.	私は子供のときでも上手に泳げた。
He is unable to provide for his family.	彼は自分の家族を養う事ができない。
See you soon!	ではまた近いうちに！
Tom persuaded her into going to the movies with him.	トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。
My hobby is collecting old bottles.	私の趣味は古い瓶を集めることです。
This is Tom's dirty little secret.	これがトムの知られたくない秘密だよ。
I agree with you.	賛成です。
What does this word mean?	この単語はどういう意味ですか。
Tom is standing in the corner of the room.	トムは部屋の隅に立っている。
The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。
This car needs to be washed.	この車は洗う必要がある。
Tom is unmarried.	トムは独身です。
"Tom, you're blushing." "No, I'm not."	「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」
That dinner they had together was delicious.	二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。
Are you afraid of me?	私のこと怖がってるの？
Tom loses his temper easily.	トムはすぐキレる。
The area of Canada is greater than that of the United States.	カナダはアメリカより面積が広い。
She changed her schedule to match his.	彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
Once she starts talking, she is hard to stop.	彼女はいったん話し始めると止めどがない。
I know I'm in trouble now.	今、まずいことになっているのはわかっているよ。
Tom is a good judge of character.	トムは人を見る目がある。
He showed what he meant.	彼は本音を出した。
I like to give gifts to my family and friends.	私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。
Your nose is running.	鼻水が出てるよ。
He earns more money than he can spend.	彼は使い切れない程のお金を稼ぐ。
He will be at home tomorrow.	彼は明日は家にいます。
I saw a spider walking on the ceiling.	私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。
I thought going out to eat together would cheer you up.	一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。
He disregarded my advice.	彼は僕の忠告を無視した。
He raised his hat.	彼は帽子を上げた。
It's dangerous!	危ない！
He talks a lot.	彼はよくしゃべる人だ。
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。
She stopped picking daisies.	彼女は雛菊を摘むのをやめた。
Apparently Tom's father is into photography.	トムのお父さんは写真が趣味らしい。
She considered his offer carefully.	彼女は彼の申し出をよく考えた。
Tom is wearing glasses with black frames.	トムは黒縁メガネをかけている。
This is it.	これだよ。
Let's have a drink or something.	酒でも飲もうよ。
I don't drink.	私は酒類は飲みません。
Tom can't tie his shoelaces by himself.	トムは靴のひもが結べない。
What did you major in at college?	大学時代の専攻は何でしたか？
I want to know more about your school life.	あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。
Tom made some scrambled eggs.	トムはスクランブルエッグを作った。
As requested, we are submitting our final report.	要求通りに最終報告書を提出します。
He is proficient in both Spanish and Italian.	彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。
I only just noticed it.	たった今気づいたところです。
I saw her somewhere two years ago.	２年前どこかで彼女に会った。
How long have you been learning English?	どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。
I had a fight with my older brother yesterday.	私は昨日兄と喧嘩をした。
Young people are prone to fall into temptation.	若者は誘惑に屈しやすいものだ。
I'm interested in creating my own web pages.	私は自分のホームページを作ることが趣味です。
Children should obey their parents.	子たる者すべからく親の命に従うべし。
George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	ジョージ・W・ブッシュは1946年にコネチカット州で生まれた。
What time does the movie start?	映画は何時に始まりますか。
I have no fever.	熱はありません。
It was not always this way.	いつだってこんなようだったわけじゃない。
He is going to study English next week.	彼は来週英語を勉強する予定です。
They tied the thief to the tree.	彼らは泥棒を木に縛り付けた。
You do that and I'll fire you.	そんなことしたらクビにするからな。
I hope that she will get well soon.	彼女が早く良くなるといいですね。
She wept with emotion.	彼女は感極まって泣いた。
What are you afraid of?	あなたが恐れているものは何ですか？
He seems quite happy.	彼はとても幸せそうだ。
She had her husband drive the children to their homes.	彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。
Do you know how to use a dictionary?	君は辞書の使い方を知っていますか。
Will you show me the picture?	その写真を見せてくれませんか。
Tom doesn't want to go to jail.	トムは刑務所に行きたくない。
Our eyes take time to adjust to the darkness.	我々の目は暗闇に慣れるのに時間がかかる。
Tom is mad.	トムは狂ってる。
We're right behind you.	私たちはあなたのすぐ後ろにいます。
I heard that he'd died.	彼が死んだことは言伝てに知りました。
Tom gave some old coins to me.	トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。
Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same.	もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。
He easily gets angry.	あの人はすぐ怒る。
I am thinking of going abroad next year.	私は来年海外に行こうと思っている。
Don't be afraid to ask questions.	質問することを恐れていてはだめ。
Are you sure of your answer?	きみの答は確かですか。
Do you think it's my fault?	私のせいだと思う？
Tom taught me how to cook.	トムは料理の仕方を私に教えてくれた。
He is going to buy a new bicycle next week.	彼は来週自転車を買うつもりだ。
I don't like to swim in pools.	私はプールで泳ぐのは好きではない。
Please wake me up at 6 tomorrow morning.	明日の朝6時に起こしてください。
Everything's ready.	準備は万端です。
I've gotten better.	良くなりました。
If only it would stop raining!	雨がやみさえすればいいのになあ。
You're disgusting!	最低！
The cold weather lasted for three weeks.	寒い日が３週間も続いた。
On my way home, I fell asleep on the train and rode past my station.	私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。
I can't tolerate his rudeness.	彼の無作法には我慢ならない。
The apple tree has a beautiful blossom.	林檎の木が美しい花をつけている。
Tom can fix it.	トムはそれを直せる。
We need a tool to open it with.	それを開ける道具が必要です。
A screen divided the room into two.	ついたてで部屋が２つに分かれている。
I need to study math.	数学を勉強しないといけない。
Tears rolled down his cheeks.	涙がほおを伝わり落ちた。
Tom fought.	トムは闘った。
Tom is good at it.	トムはそれが得意だ。
Have a look at the world map.	世界地図を見てごらん。
This is Room 839.	839号室なんですけど。
Tom fell in the pool.	トムはプールにおちた。
No matter how interesting magic shows may be, I don't like them so much.	マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。
The children chanted, "Rain, rain go away. Come again another day."	子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」
I live within 200 meters of the station.	私は駅から二百メートル以内に住んでいます。
Who's that boy standing at the door?	ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。
I tell it like it is.	私はストレートに話した。
Tom won't fire Mary.	トムはメアリーをクビにしない。
I'm not so sure Tom is wrong.	トムが間違っているかどうかの確信がない。
Please be careful not to break this vase.	この花瓶を割らないように注意してください。
The boy began to cry.	その男の子は泣き始めました。
There's no chance that he'll recover.	その人は回復する可能性がありません。
He's accustomed to traveling.	彼は旅慣れている。
Stop speaking right now.	今すぐ話すのをやめなさい。
Come and sit by me.	お父さんのそばに座りなさい。
I haven't heard from her for a long time.	私は長い間彼女から便りをもらっていません。
At last, the baby fell asleep.	とうとうその赤ん坊は眠りについた。
She was run over by a car.	彼女は車にひかれた。
She's a fox.	あの女は実にセクシーだ。
I don't know yet.	まだ分かりません。
Tom was dying.	トムは死にかけていた。
It's very dangerous.	もの凄く危険だ。
Have you already eaten some cake?	もうケーキは食べましたか？
My mother is making dinner.	母さんは夕飯の支度をしてるよ。
I don't like your going out alone.	私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。
Have you finished?	終わったのですか。
I thought that that went well.	あれは上手くいったのだと思っていた。
There's a pencil on my desk you can use.	僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。
Tom helps me in French.	トムはフランス語で私を助けてくれる。
I'm just looking.	ちょっと見ているだけです。
Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake.	その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。
He can swim like a fish.	彼は魚のように泳ぐことができる。
Please keep me informed.	何かあったらそのつど知らせてください。
It is pretty warm today.	今日はだいぶ暖かい。
I should've brought an umbrella.	傘持ってくればよかった。
My wife's trying to sleep.	妻は眠ろうと努力している。
What did you have for lunch today?	きょう何を昼食に食べましたか。
Tom was too angry to speak.	トムは口もきけないほどに腹を立てていた。
Anyone hurt?	誰か怪我した？
I wish that we could spend more time together.	もっと一緒にいられたらいいのに。
He is the principal of the high school.	彼はその高校の校長です。
Turn on the radio.	ラジオをつけてください。
Do you remember the town where he was born?	彼の生まれた町を覚えてますか？
Tom felt relieved.	トムはホッとした。
Let's start.	始めましょう。
If that guitar were not so expensive, I could buy it.	あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
Tom is working hard to improve his French.	トムはフランス語上達のために頑張っている。
Tom bought a camera yesterday.	トムは昨日カメラを買った。
How are things at school?	学校はどうですか？
Will you help me with my French homework?	フランス語の宿題を手伝ってくれない？
It could be a trap. Don't let your guard down.	罠かもしれん、油断するな。
My children are very precious to me.	私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。
He said he would give me a call, but he hasn't yet.	彼は電話をくれるといったのに、まだしてこない。
Tom hasn't been able to eat solid food since his accident.	事故以来トムは固形物を食べられずにいる。
What's your favorite color?	何色が好きですか?
I did smoke when I was young.	私は若いころ煙草を吸った。
Hand in your papers.	答案を出して下さい。
I did not mean to disappoint her.	彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。
That's what they're looking for.	それは彼らが探しているものです。
It was very exciting! I'd like to go again.	とても良かったです。また行きたいですね。
I threw Tom the ball.	トムにボールを投げた。
Are you serious about what you're saying?	君は本気でそう言うのか。
No medicine can cure a man of discontent.	不平不満を治す薬はない。
I couldn't help falling asleep.	つい眠ってしまった。
Keep it up.	その調子でがんばって。
Come at any time you like.	いつでも好きな時にいらしてください。
Tom doesn't love me.	トムは私のことを好きではない。
Butter is made from milk.	バターは牛乳から作られる。
I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
He seems honest.	彼は正直そうだ。
He consoled himself with the thought that it might have been worse.	彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。
Tom is a reckless driver.	トムは運転が荒い。
He talked about his trip.	彼は旅行の話をした。
Mandarin oranges have a lot of vitamin C.	ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。
This is not true.	これは真実ではない。
Every town in America has a library.	アメリカはどの町にも図書館がある。
"Thank you." "You're welcome."	「ありがとう。」「どういたしまして。」
Do you need a lift?	車で送ってあげようか？
Do you remember that baffling murder case?	あなたはあの不可解な殺人事件を覚えていますか。
Do you take plastic?	クレジットカードでも良いですか？
I smell something burning.	何かが焦げてる匂いがする。
There is little food in the refrigerator.	冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。
Do you still trust him after he broke his promise twice?	2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？
He's antisocial.	彼は非社交的だ。
Nobody was there except for Tom.	トム以外誰もいなかった。
I think that Tom expects too much from us.	トムは僕らに期待しすぎだと思う。
There are twelve months in a year.	１年は１２ヶ月あります。
Come on, follow me.	さあ、ついておいで。
Let's wait until six o'clock.	６時まで待ちましょう。
She has short hair.	彼女の髪は短い。
Tom is very different.	トムはとても間違っている。
I will be able to see you next year.	来年は会えるでしょう。
At last, he found out how to make it.	ついに彼はその作り方を発見した。
The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。
Please speak in a low voice.	小さな声で話してください。
She can jump high.	彼女は高く跳び上がれます。
I can no more swim than I can fly.	私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。
I'm an honest person.	私は正直に話しています。
I received her letter the other day.	この間彼女から手紙がきた。
The boy must have broken the window.	その子が窓を割ったに違いない。
I'm sorry I can't attend your party.	残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
I wish I had noticed earlier.	もっと早く気付けばよかったなあ。
I never needed that much money.	そんな大金は必要じゃなかった。
How did you break your arm?	どうやって腕を骨折したの？
This is a pun.	これは駄洒落です。
She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
Look at those fish in the pond.	池にいるあの魚たちをごらん。
Five fire engines rushed to the scene of the fire.	５台の消防車が火事の現場に駆けつけた。
He woke up to find himself lying on a bench in the park.	彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。
Everything is ready.	準備完了！
I have to leave now.	もう行かなくてはいけません。
Germany was once an ally of Italy.	ドイツはかつてイタリアの同盟国であった。
The teacher compared my poem with one of his.	先生は私の詩と自分のを比べた。
"How did you go to the park?" "By bus."	「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」
Turn left at the corner.	その角を左に曲がってちょうだい。
I have recovered from my bad cold.	ひどい風邪が治った。
Do you like surfing?	サーフィンは好き？
I arrived safe and sound this morning.	今朝無事に到着しました。
Finding his office was easy.	彼の会社は簡単に見つかった。
"Does he like music?" "Yes, he does."	「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」
I got a B in physics.	物理でBをとった。
Are you two OK?	二人とも、大丈夫？
92 minus 9 is 83.	９２引く９は８３です。
I slept through the storm.	嵐の間ずっと寝ていた。
The champion was welcomed by large crowds.	チャンピオンは大観衆の歓迎を受けた。
"Is that Tom calling again?" "Yes. He calls every evening these days. I shouldn't have given him my number."	「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」
That student runs fast, doesn't he?	あの生徒は走るのが速いんだよね？
I have a few essays to write by tomorrow.	明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。
I want a book.	私は本が欲しい。
Go slow.	慌てない、慌てない。
I'm looking forward to seeing you soon.	近々お会いできるのを楽しみにしております。
I can't say anything at this time.	現段階では何もお話しできません。
I am going to study.	私は勉強するつもりです。
Tom squeezed Mary's hand.	トムはメアリーの手を握りしめた。
Do you know this tune?	この曲知ってる？
It took me five hours to read through this book.	この本を通読するのに５時間かかりました。
Let's leave it at that.	話は決まった。
We should observe the speed limit.	我々は制限速度を守らなくてはならない。
I ran across an old friend near the bank.	銀行の近くで昔の友達にばったり会った。
He was never to see his wife and family again.	彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。
You forgot to lock your office door yesterday when you left.	昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょう？
You're the only person that I can trust.	あなたは私が信用できるたった一人の人です。
She can skate.	彼女はスケートが出来る。
There's a book about dancing on the desk.	ダンスに関する本が机の上にあります。
How well do you know Tom?	トムのことをどれくらいよく知っていますか。
Let me see that.	それを見せて。
I'm not a very good dancer.	僕はあんまりいいダンサーではない。
Tom no longer loves Mary.	トムはもうメアリーのことを愛していない。
He shook hands with his friend.	彼は友人と握手をした。
In Japan a new school year starts in April.	日本では、新学年は４月に始まる。
There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.	日本ほど地震の多い国はない。
You'd better avoid discussion of religion and politics.	宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。
Tom couldn't find his shoes.	トムは自分の靴を見つけることができなかった。
It cost me a fortune to get my car repaired.	車を修理するのに大変金がかかった。
They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.	流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？
She has an important role in our organization.	彼女には私たちの団体での重要な役割があります。
Give me something to do.	何か仕事を下さい。
Do you charge for delivery?	配送は有料ですか。
It's odd that there should be a light on in the office at this hour.	この時間に会社に電気がついているのは変だ。
After I locked all the doors, I went to bed.	すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。
He played the piano and she sang.	彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。
I slept very well last night.	夕べはぐっすり眠れたよ。
It's even very cold in May.	５月でさえとても寒い。
Where am I?	ここどこ？
He is terrible at math.	彼は数学が大の苦手だ。
He rarely goes to church.	彼は滅多に教会に行かない。
The curtain rose.	幕があがった。
I couldn't help but laugh.	笑をこらえることができなかった。
I tried not to laugh.	私は笑わないように努めた。
Did you know Tom had a twin brother?	トムに双子の兄弟がいたのを知ってた？
She is happy.	彼女は幸せです。
This coat fits you.	このコートは君にぴったりだ。
Are you waiting for someone?	誰か待ってるの？
Tom was at home.	トムは家にいた。
This is horrible.	あり得ねぇー。
Tom didn't have time to think.	トムには考える時間がなかった。
Please shut the door.	戸を閉めてください。
Can I ask you a personal question?	個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。
I thought so, too.	私も同じこと考えてた。
How long have they been playing tennis?	連中はいつからテニスをしているんですか。
We need more workers.	もっと人手が必要だ。
Apart from the weather, it was a good picnic.	天気を除けば、楽しいピクニックでした。
Tom's leg had gone to sleep so he was unable to stand up.	トムは足がしびれて立ち上がれなかった。
Her husband is now living in Tokyo.	彼女の夫は今東京で暮らしている。
I hate to trouble you, but could you move over a bit so there's room for someone else to sit?	恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
They conceived a plan to surprise the enemy.	彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。
I'm 30 now.	私は今30歳です。
They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6.	彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。
My head aches.	頭痛い。
Japan does a lot of trade with the United States.	日本は米国と大量に貿易をしている。
The statue has no head.	その彫像には頭がない。
They were afraid of being overheard.	彼らは盗み聞きされるのを恐れた。
I'm OK with that.	それでオッケーです。
It's your book.	これは君の本だよ。
Be kind to old people.	老人に親切にしなさい。
You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。
Even if it takes you three years, you must accomplish your goal.	たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。
They embarked on the new project full of hope.	彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。
I've decided to become a teacher.	教師になると決めました。
The price does not include the box.	料金には箱代は含みません。
How was the concert?	コンサートどうだった？
The girl threw her arms around her father's neck.	少女は父親の首に抱きついた。
She has a cheerful disposition.	彼女は明るい性格です。
I like his new house, but I had not expected it to be so small.	彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。
I'd like to stay for one night.	一晩泊めてもらいたいんだけど。
Tom left town.	トムは街を離れた。
He came out of the room.	彼は部屋から出てきた。
Spring is just around the corner.	春はもうすぐだ。
A few years ago, on Mother's Day, I gave my stepmother a locket as a present.	数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。
Give him an inch and he'll take a yard.	親切にしてやればつけあがる。
How about taking a rest?	一休みしませんか。
Since the train was crowded, I stood all the way to Kyoto.	汽車が混んでいたので、私は京都までずっと立ち続けだった。
What is the next stop?	次の停車駅はどこですか。
Tom wishes he didn't have to help with the housework.	トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。
I acted as interpreter at the meeting.	その会合で私は通訳を務めた。
Should I quit my job?	仕事辞めた方がいいかな？
I can't carry this suitcase. It's too heavy.	このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。
The train was delayed because of snow.	列車は雪のために遅れた。
Tom asked me a question.	トムは私に質問しました。
Just a minute.	少し待って下さい。
He kept pace with her.	彼は彼女に遅れずについていった。
English is not easy, but it is interesting.	英語は簡単でない、しかし面白い。
Relax.	落ち着いて。
My hands are stained with paint.	手にペンキが付いた。
The lights went out just now.	ちょうど今、明かりが消えた。
He is quick to take offense.	彼はすぐに腹をたてる。
Look closely.	よく見て。
Dogs run faster than people.	犬は人間よりも速く走る。
Does anyone have a charger for an iPhone?	誰かiPhoneの充電器持ってませんか？
Always lock your door.	君のドアはいつも鍵がかかっている。
How many people are there in your family?	何人家族ですか。
I wonder if Tom still remembers me.	トムは私のこと覚えてくれてるかな？
When was she born?	彼女はいつ生まれたのですか。
He seems to be rich now.	彼は今では金持ちらしい。
It was a fine day, so we went swimming.	その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。
He bound old letters into a bundle.	彼は古い手紙を束にした。
I can't speak English at all.	英語はさっぱり話せません。
Don't try to do two things at the same time.	１度に２つの事をしようと思うな。
I smoked when I was young.	私は若いころ煙草を吸った。
No one had anything left to say.	誰もそれ以上言わなかった。
Both Tom and I started laughing.	トムも私もふたりとも笑い始めた。
We won't go back there again.	私たちはもうそこに戻りません。
She is very fond of flowers.	彼女は花が大好きである。
He was jealous of my success.	彼は私の成功を妬んだ。
I have to go.	そろそろおいとましなければなりません。
I'm sick of listening to her complaints.	私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。
His hands were empty.	彼は手ぶらだった。
The last three days have been really muggy.	ここ3日間はすごく蒸し暑い。
I'm sorry I got you in trouble.	あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。
I went to the zoo.	私は動物園へ行った。
The car crashed into the guard-rail and rolled down the hill.	車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。
He is anxious to read the book.	彼はその本を読みたがっている。
Tom couldn't hide his anger.	トムは怒りを隠しきれなかった。
The basic Japanese diet consists mainly of rice and fish.	日本人は米と魚を主食にしています。
Is there an ATM close by?	この近くにATMはありますか？
They weren't invited.	彼らは招かれなった。
I think he's competent.	彼はやり手だと思う。
I went to the doctor today.	今日医者に行きました。
He was chosen captain.	彼は主将に選ばれた。
Do you know how to speak English?	あなたは英語が話せますか？
I miss my friends.	友人たちが恋しい。
You can see the stars clearly tonight.	今日は星がよく見えるよ。
I'm a bit tired.	少し疲れた。
You have no reason to be afraid.	怖がる理由はないよ。
She has started to get a few wrinkles around her eyes.	彼女の目の回りには、小じわができてきた。
I complained, but they refused to take this sweater back.	私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。
When I arrived, they quickly cleared out of the house.	私が着くと彼らは急いで家から出て行った。
Is this store open on Sundays?	この店は日曜に開いていますか。
I adjusted the telescope to my vision.	私は望遠鏡のピントを合わせた。
I'm sorry I let you down.	がっかりさせてごめんね。
Classes are starting again soon.	もうすぐ授業が再開する。
I'm afraid of dogs.	私は犬が恐い。
He hung up his coat.	彼は上着を掛けた。
She is used to staying up late.	彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。
I ache all over.	全身に痛みがある。
Spanish and Portuguese are very similar languages.	スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。
She sings well.	彼女は上手に歌を歌う。
Before buying shoes, you should try them on.	靴を買う前には、試しに履いてみなければならない。
I go to work by car every day.	私は毎日車で通勤している。
Go jump in the lake.	離れて邪魔にならないようにする。
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	明日、東京へ行ってこようと思うの。
I was born in Osaka on March 5, 1977.	私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。
Does she still have a temperature?	彼女はまだ熱があるのですか?
I'd really like to know why he did that sort of thing.	私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
We took him to the hospital right away.	私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。
The other one is no good.	もう一方は駄目です。
It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。
Do you understand me?	僕の言うことわかりますか？
This size is too large for me.	このサイズは私には大きすぎます。
This box contains apples.	この箱にはりんごが入っている。
With his support, she might have been elected mayor.	もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。
Could you tell me how to get there?	そこへはどうやって行けばよいですか。
Tom was anxious to meet you.	トムが会いたがってたよ。
How do you spell your last name?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
The meeting lasted until 5.	会議は五時まで続いた。
My parents aren't old yet.	私の両親はまだ年寄りではない。
My desktop has gotten cluttered.	デスクトップがグチャグチャになってきた。
Welcome to Australia.	オーストラリアへようこそ。
I love elderberry juice.	私はニワトコジュースが好きだ。
He's reading a novel right now.	彼は今小説を読んでいる。
Thousands of people became victims of this disease.	この病気で数千の犠牲者が出た。
He saw the accident on the way to school.	彼は学校に行く途中でその事故を見た。
I have to go now.	もう行かなければなりません。
Where are you going?	どこに行くの？
I also had my doubts about that.	それ僕も疑問に思ってた。
The author's name is familiar to us.	その作家の名前は我々によく知られている。
What's the difference?	何が違うの？
He applied for admission to the club.	彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。
Tom turned on the light.	トムはライトをつけた。
I like to sing.	私は歌が好きだ。
Can you help me with French?	フランス語のことで助けてくれませんか？
Do you want to learn to play guitar?	ギターを習いたいの？
Does Tom like tomatoes?	トムはトマトが好きですか。
I wish I could swim.	泳げたらいいのになあ。
Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?	両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。
Little by little, I'm beginning to like that painting.	あの絵がだんだん好きになってきている。
"I don't like carrots." "Neither do I."	「私ニンジンは嫌いよ」「私も嫌い」
I'm forty years old.	私は四十歳です。
He's an author.	彼は作家です。
She earns a living by selling her paintings.	彼女は自分の絵を売って生計を立てている。
Two nurses attended to the patient.	二人の看護婦がその患者に付き添った。
He continued doing it.	彼はやり続けた。
Tom works as hard as any boy in the class.	トムはクラスの誰よりも勉強している。
I once wanted to be an astrophysicist.	私は一時期、天体物理学者になりたかった。
I'm hungry.	おなか空いた！
I owe him my life.	彼は私の命の恩人だ。
I noticed that he had stopped.	私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。
She was clinging to her father.	彼女は父親にぴったりとしがみついていた。
The weather changed abruptly.	不意に天気が変わった。
He couldn't come because he was sick.	彼は病気で来られなくなった。
Won't you take a chair?	座りませんか。
The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.	大雪のため列車が30分遅れた。
This is a car for young people.	これは若者向きの車です。
We have five days to go before the summer vacation.	夏休みまであと５日です。
The news that the president was killed surprised them.	社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。
I admit my mistake.	私は自分の誤りを認める。
Tom is driving a truck.	トムはトラックを運転している。
Go away!	向こうへ行け！
I yawned.	あくびをした。
Do you want me to drive?	私が運転しましょうか？
There is a good chance that he will win.	彼が勝つ見込みはかなりある。
Will you sell your car to me?	私にあなたの車を売ってくれませんか。
She lives in a large house.	彼女は大きな家に住んでいる。
I'm sorry to always be bothering you.	いつも迷惑かけてごめんなさい。
I like Australia.	オーストラリアが好きだ。
He decided to give up smoking once and for all.	彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。
Where is the museum?	美術館はどこにありますか。
What do you do in your spare time?	暇な時は何をしていますか。
Is he sleeping?	彼寝てる？
Does this dress make me look fat?	このドレスだと太って見える？
She has a pretty doll.	彼女は美しい人形を持っている。
I'm tired.	私は疲れた。
What time does the train leave for Boston?	その電車はボストンを何時に出発するの？
I still have a lot of work to do.	やらなければいけない仕事がたくさん残っている。
Tom has been in the hospital for three months.	トムは3ヶ月前から入院している。
These flowers are dying.	この花は枯れかけている。
Do you have some time?	時間がありますか。
She aspired to become an actress.	彼女は女優になることを志した。
It cost $30.	それは30ドルする。
She really wanted to tell the secret.	彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
This building is near completion.	この建物は完成間近だ。
He is putting on weight.	彼は体重が増えている。
Haven't I told you not to call me Tom?	トムって呼ばないでって言ったでしょ？
How much is this?	これいくらですか？
What time is it now in Boston?	ボストンはいま何時？
This book is for students whose native language is not Japanese.	この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。
When did Tom start dating Mary?	トムってメアリーといつから付き合い始めたの？
Could I get some tea?	お茶をもらえますか。
Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.	トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。
How much is the admission?	入場料はいくらですか？
Mary is a mom.	メアリーは母親です。
I heard screaming.	悲鳴が聞こえた。
I had no more than 1,000 yen.	私はたった１、０００円しか持っていない。
Please send me a letter.	手紙を下さい。
What horrible weather!	何と酷い天気だ。
I live near you and Tom.	僕は君とトムの近所に住んでいます。
Please explain it in a way that's easier to understand.	もっと分かりやすく説明してよ。
I reached the station at six.	私は6時に駅に着いた。
Freeze!	動くな！
Excuse me. Where are the eggs?	すみません、卵はどこにありますか？
He succeeded in business.	彼は仕事で成功しました。
I don't like studying.	私は勉強が嫌いだ。
He made a speech in front of many people.	彼はたくさんの人々の前で演説した。
The woman hugged the baby.	その女性は赤ちゃんを抱きしめた。
When he finished speaking, everyone was silent.	彼が話し終わるとみんな黙っていた。
He is kind to her.	彼は彼女に親切だ。
She's curious to find out who sent the flowers.	彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
Don't you read a newspaper?	新聞読まないの?
A minute has sixty seconds.	1分は60秒です。
Hey, what're you doing tomorrow night?	ねえ、明日の晩、何をするつもり？
Drive safely.	安全運転しなさい。
This is the last straw.	もう我慢の限界だ。
Stay in this room.	この部屋にいなさい。
Is it OK if I borrow your telephone?	電話をお借りしてもよろしいでしょうか？
Tom opened the door before Mary had a chance to knock.	メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。
Do you know why?	なんでか知ってる？
I'd like to visit Boston at least one more time before I die.	死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
You should build a doghouse for your dog.	犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。
When the weather had cleared, the children began to play baseball again.	雨が上がると、子供たちは野球を再開した。
I went to bed after eating.	飯の後、俺は寝床についた。
Let me speak.	ちょっといいですか？
Tom has been teaching us French for the past four years.	トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。
She had her hair cut short.	彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。
They announced the date of their wedding in the newspaper.	彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。
My father gave up smoking.	父は煙草を止めた。
He became irritated.	彼は腹を立てた。
If you don't want to go, you don't have to.	行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。
I repeated exactly what he had said.	私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
I couldn't go out because of the snow.	雪で出かけることができなかった。
I never thought he was capable of doing something so cruel.	そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。
That's my sole concern.	私はただそれが気がかりでならない。
Petroleum has been important since ancient times.	石油は古代よりずっと重要なものであった。
Could you pass me the salt?	塩を回してくださいませんか。
I'm very sorry.	大変申し訳ありません。
The stars appeared.	星が出てきた。
I was tired.	私は疲れていた。
He's very smart, so everybody likes him.	彼はとても賢いのでみんなに好かれている。
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	１９４５年広島に原子爆弾が投下された。
Why do you need a hammer?	なんでハンマーが必要なの？
"Is this your first time in Australia?" "Yes, this is my first time here."	「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」
While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.	私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。
Please have a seat.	どうぞおかけ下さい。
Spring has arrived early.	春が早く来ました。
He added that he didn't believe it.	彼はそんなことは信じないと付け加えた。
I can't understand what you're saying.	私は君の言う事が理解できない。
It doesn't matter whether I'm sleeping or awake, I'm always thinking about you.	寝ても覚めても、私はいつもあなたのことばかり考えています。
You can stay here as long as you don't make any noise.	物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。
The train left at ten, so it should have arrived in Osaka by now.	列車は１０時に出発したので、今ごろ大阪についているはずだ。
Tom appeared from out of nowhere.	トムはどこからともなく現れた。
I spent no more than three dollars.	私はたった３ドルしか使わなかった。
Have you been to Boston?	ボストンに行ったことはありますか？
Please don't bother.	どうぞお構いなく。
My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am.	父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。
It's on me.	僕のおごりですよ。
Why don't you go instead of me?	なんで僕の変わりに行かなかったの？
I had no trouble finding his office.	彼の会社は簡単に見つかった。
I had my eyes checked.	目の検査を受けた。
Haven't you been listening?	聞いていなかったのですか。
That hurts.	痛い。
I studied before supper.	私は夕食前に勉強をした。
Are you doing what you think is right?	君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。
How long will this cold weather continue?	この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
We were shocked at the news of his death.	我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。
I was just joking.	冗談だよ。
I've lost my bag.	鞄をなくしてしまった。
He is very busy now.	彼は今大変忙しい。
He was in the habit of getting up early.	早起きは彼の習慣だった。
What is in the desk?	何がその机の中にありますか。
He advised me not to smoke.	彼は私に煙草を吸わないように忠告した。
Don't you want to know what it means?	それが何を意味するのか知りたくないの？
Don't get angry.	かっかするなよ。
Everybody knows that he likes her and vice versa.	誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。
I suddenly got a craving to eat some crisp roast chicken skin.	急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。
Tom is possessive.	トムは独占欲が強い。
I like rock.	私はロックが好きです。
She shouted for help, but no one came.	彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
This is a portrait of my late father.	これは亡くなった父の肖像画です。
She became a nurse.	彼女は看護婦になった。
The world doesn't revolve around you.	世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。
What should I do now?	私は今何をすべきですか。
They said there was not enough time for a full investigation.	全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。
Prices went up.	物価が上がった。
Tom was caught cheating on the exam and was expelled from school.	トムはテストでカンニングが見つかって退学になった。
I'll see you a week from today.	一週間後に会いましょう。
No, thank you. I'm just looking around.	いいえ、けっこうです。見ているだけですから。
Tom vanished.	トムは行方不明になった。
My back hurts a lot.	背中がとても痛い。
You must make your own decisions.	自分のことは自分で決めなくてはいけない。
It looks like snow.	雪になりそうだ。
Have you finished your homework?	宿題終わった？
The gas tank suddenly blew up.	ガスタンクが突然爆発した。
The problem is that solar energy costs too much.	問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
Is that Tom?	あれはトムかな？
I'm going to give up.	僕は諦めます。
Have you already started learning French?	フランス語の手習いはもう始めた？
Tom cried.	トムは涙を流した。
My family isn't that large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
Was that Tom who was playing the organ at church last Sunday?	先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。
The spy made contact with the enemy.	スパイは敵と接触した。
When is he expected back?	彼はいつ戻りますか。
She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.	彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。
Nobody has died.	誰も死ななかった。
The snowman had melted completely by the next morning.	次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。
He's probably sleeping.	彼は眠っているだろう。
He doesn't like us.	彼は私たちを好きではない。
You can win all the battles yet lose the war.	個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。
I found the diary that my father kept for 30 years.	私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
I have a sharp pain here.	ここが激しく痛みます。
You seem to have mistaken me for my older brother.	あなたは私を兄と間違えておられたようですね。
He was seized with fear.	彼は恐怖におびえた。
I planted an apple tree in my yard.	リンゴの木を家の庭に植えた。
She smiled.	彼女はにっこり笑った。
Tom's thirty.	トムは30歳です。
They made us work all day.	彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。
Tom has three thousand books.	トムは本を3000冊持っている。
As usual, the physics teacher was late for class.	その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。
He pinched and scraped for many years to save money.	彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。
She helped him.	彼女は彼を助けた。
Even smart people are sometimes absent-minded.	利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
Tom is passionate about music.	トムは、音楽に情熱を注いでいます。
Tom is my buddy.	トムは私の友人です。
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？
The price of everything increased.	あらゆる物品の価格が上昇した。
This ought to help.	役に立つはずだ。
He stole money from me.	彼は私から金を取った。
The professor spoke too fast for anyone to understand.	その教授はとても速く話したので、誰も理解できなかった。
What symptoms do you have?	どんな症状がありますか。
I didn't know that you were coming here either.	私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。
They will keep their promise.	彼らは約束を守るでしょう。
We can see a church over there.	むこうに教会が見えます。
Everyone speaks highly of him.	みんな彼のことを褒めたたえる。
He was in critical condition.	彼は危篤状態だった。
We were running to and fro.	我々はあちらこちらに走り回った。
We arrived at the station as the train was leaving.	列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	彼は目を閉じてベンチに座っていた。
I want to hear what Tom thinks.	トムがどう考えているかを聞きたい。
Why did you buy a flower?	どうして花を買ったんだ？
Sorry to trouble you, but can you help me?	ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。
Sugar replaced honey as a sweetener.	甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。
Big people aren't always strong.	体の大きい人が強いとは限らない。
Are you all set for the trip?	旅行の準備は全て整いましたか。
I want my own house, even if it's a shack.	掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。
I don't want to go to school.	学校へ行きたくない。
I wish you a happy birthday.	誕生日おめでとう。
We shared the cost of the meal.	食事代を割り勘にした。
I have a good idea.	いい考えがあります。
I bought this racket at a 20 percent discount.	私はこのラケットを２０％引きで買った。
You can relax.	リラックスしていいよ。
My mother was in tears.	母は涙を浮かべていた。
I want you.	君が欲しい。
Camels have either one or two humps.	ラクダには一つか二つのこぶがある。
It was really cheap.	とても安かったのよ。
Tom earned money by playing his guitar on street corners.	トムは街角でギターを弾いてお金を稼いでいた。
That's a stylish hat you are wearing.	洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。
"When did you return?" "I came back the day before yesterday."	「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」
Learning a foreign language requires perseverance.	外国語の習得には根気が必要だ。
She was busy with housework.	彼女は家事で忙しかった。
Here's some water.	ここに水が少しある。
The park is open to everybody.	その公園は全ての人に開放されています。
We had a really good start.	私たちはとてもいいスタートを切りました。
The theme park was closed down last month.	そのテーマパークは先月閉園になった。
What is the tallest mountain in Europe?	ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
The ink stain will not wash out.	インクの染みが洗濯しても落ちない。
She's about the same height as you.	彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。
Would you like another cup of coffee?	コーヒーのおかわりはいかがですか。
I'm sorry. That's really all I remember.	すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
I don't care what he does.	彼が何をしようと構わない。
Leave it here.	ここに置いておいて。
Tom can't decide which approach to take.	トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。
Some families spend their vacation near the beach.	海辺で休暇を過ごす家族もいます。
After hearing the sad news, she broke down in tears.	悲しい知らせを聞いて、彼女は泣き崩れました。
Don't move!	動かないで！
The accident happened two years ago.	その事故は２年前に起こった。
I'm not going to tell you where Tom is.	トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。
Shame on you!	恥を知れ！
I would like to have something to munch on with my beer.	ビールの摘まみがほしい。
Tom goes to work every day but Sunday.	トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。
I admire people who express their opinions frankly.	私は率直に意見を述べる人を尊敬します。
She comes from a good family.	彼女は良家の出身だ。
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。
May I put it down here?	ここに置いていいですか？
You can have it for nothing.	タダで持ってっていいよ。
I have been acquainted with her for more than 20 years.	私は彼女とは二十年以上の知り合いである。
I am engaged in a new business.	私は新しいビジネスに携わっている。
Come on.	おいで。
He is good at gymnastics.	彼は体操が得意だ。
I don't think I could spend six hours alone with you.	なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。
War suddenly broke out.	戦争が突然始まった。
I don't like this one.	これは気に入らない。
Tom isn't asleep.	トムは寝ていない。
"I agree with him." "So do I."	「私は彼に賛成です」「私もです」
I've never met him.	その人には一度も会ったことはない。
She controlled her tears.	彼女は涙をこらえた。
Tom didn't want an expensive camera.	トムは高いカメラが欲しくはなかった。
Buy eggs at the store on your way home.	帰りにスーパーで卵買ってきて。
We have a little time before the next train.	次の列車までまだ少し時間がある。
It is likely to be fine tomorrow.	明日は天気になりそうだ。
Tom isn't in.	トムがいません。
Let Tom know.	トムに知らせろ。
When do you expect him back?	彼は何時に戻ると思っていますか。
I agree with him on that point.	僕はその点で彼と意見が合う。
I go to school by bus.	私は、バスで学校に行く。
I'm from Singapore.	シンガポールからやって来ました。
If I had worked hard in my youth, I would be successful now.	もし私が若い頃一生懸命に働いていたならば、今頃は成功しているだろうに。
If you don't want to do it, you don't have to.	嫌なら結構です。
I think so.	そう思います。
Give me a coffee, please.	コーヒーを一杯下さい。
I know him by name.	彼の名前を知っています。
Can you break an egg with one hand?	卵を片手で割れる？
How soon will Tom get here?	どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？
If I had bought the painting then, I would be rich now.	もし私があのときその絵を買っていれば、今では金持ちだっただろうに。
This is a horseshoe magnet.	これはU字形磁石です。
I was kicked out of high school.	私は高校を退学になった。
Early the next morning, the circus left for the next town.	翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。
For Hawking, writing this book was not easy.	ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。
My father fixed a broken chair.	父は壊れたいすを修理した。
I want to drink coconut milk.	ココナッツミルクが飲みたい。
"Where are your books?" "They are on the desk."	「あなたの本はどこですか」「机の上です」
Tom works in Boston.	トムはボストンで働いている。
Tom pushed the door closed.	トムは、ドアを押して閉めました。
You need to sleep.	眠ったほうがいいよ。
There is a basket under the table.	かごがひとつ、テーブルのしたにある。
I have a bad pain in my lower back.	腰に強い痛みがあるんです。
Tom is worried about what might have happened to Mary.	トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。
That book is easy.	その本は易しい。
It was not until a few days later that the news arrived.	２、３日たってはじめてその知らせが届いた。
It's not as easy as you think.	それは君が思うほど簡単ではない。
You've been missed.	みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。
He hired some new workers.	彼は新しい工員を採用した。
I have a paper due tomorrow.	明日までに出さなきゃいけないレポートがある。
How about going for a walk?	散歩しませんか。
We've known each other since we were children.	私達は子供の頃からの知り合いだ。
This area is known for its beautiful scenery.	この地方は美しい風景で知られている。
He abused my confidence.	彼は私の信頼を食いものにした。
I will start working on July the first.	７月１日から仕事を始めます。
You may choose any book you like.	どれでも好きな本を選んでもいいよ。
She smiled at me while she sang a song.	彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。
Tom was in trouble financially.	トムは経済的に困難な状況だった。
Out of twenty students, only one had read the book.	２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。
I offered to help her with her homework.	僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。
In a word, life is short.	要するに人生は短い。
You must be joking!	ご冗談でしょう！
I have a headache.	頭が痛いんです。
Do you really believe in that stuff?	本当にああいうの信じてるの？
In 1955, the cancer returned and she died in 1956 at the age of 42.	１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。
What's your horse's name?	君の馬はなんて名前？
He is lying through his teeth.	彼は見え透いた嘘をついている。
Can you remember the summer Tom shaved his head?	トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？
The snow has disappeared.	雪が消えちゃった。
I'll do it.	私がやります。
I even work on Sundays.	日曜日でも、働きます。
She climbed down from the roof.	彼女は屋根から下りた。
I hear you are taking English lessons.	英語を習っているそうですね。
Aren't you cold in short sleeves?	半袖で寒くないんですか？
Tom picked up the glass of water and took a sip.	トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。
Let me try to explain.	説明させて。
She woke him up.	彼女は彼を起こした。
You talk really fast.	おまえ、めっちゃ早口なのな。
I want Mary back.	メアリーに帰ってきてほしい。
Tom is from Australia, right?	トムはオーストラリア出身だよね？
She isn't fit for the job.	彼女はその仕事に不向きだ。
I am going to start a new job next week.	私は来週、新しい仕事を始めます。
The boy sat on a chair.	その少年は椅子に座った。
He is the manager of a hotel.	彼はホテルの経営者です。
She decided on a blue dress.	彼女は青い服に決めた。
Because of his impolite reply, she got angry and slapped his face.	彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。
Wooden buildings catch fire easily.	木造の建物は火事になりやすい。
She spends a lot of money on books.	彼女は本にたくさんの金を使う。
I'm fat.	俺はデブだ。
We did a lot of singing and dancing at the party.	パーティーでは大いに歌って踊りました。
When did Tom go?	トムはどこに行ったの？
Do you have a points card?	ポイントカードはお持ちですか？
We had to push our way through the crowd.	混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。
This is the most interesting.	これが一番面白いです。
She spent all afternoon cooking.	彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。
Do you know when they will arrive?	彼らがいつ到着するかご存知ですか。
Finally, he attained his goal.	ついに彼は目的を達成した。
Does anyone want some more pie?	もっとパイが欲しい人はいますか。
Do you have a menu in English?	英語のメニューはありますか？
The pond has dried up.	池が干上がった。
Where can I find toothpaste?	歯磨き粉はどこにありますか？
If you would like to speak to a customer service representative, please press three.	カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。
What are your strong points?	あなたの長所は何ですか。
Humor Tom.	トムの機嫌をとれ。
I should stop procrastinating.	先延ばしにするのをやめなければ。
You three are very lucky.	三人とも、すごくラッキーだね。
He won four successive world championships.	彼は世界選手権で４連覇を成し遂げた。
Frictions between Japan and the U.S. are easing up for a change.	日米間の摩擦は緩和の方向に向かっています。
Tom is crying, too.	トムも泣いている。
I am proud of never being late for school.	私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。
I'll buy you a beer.	ビールをおごりましょう。
I'm taking my son to the zoo this afternoon.	私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。
This dress is a good bargain.	この洋服はお買い得です。
Tom took a lot of pictures in Boston.	トムはボストンでたくさん写真を撮った。
She avoided answering my questions.	彼女は私の質問に答えることを避けた。
I got a letter from an old friend yesterday.	私はきのう旧友から手紙をもらった。
I met her last winter.	去年の冬、彼女と出会った。
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。
How much do you think this sweater cost?	このセーターいくらだったと思う？
By the time you get out of prison, she'll be married.	君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。
His speech impressed us very much.	彼の演説は私達にとても感銘を与えた。
Behave yourself while I'm gone.	留守中いい子でいるんですよ。
I advertised my house in the newspaper.	私は新聞に自分の家の広告を出した。
There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.	隣の家との境を示す柵がある。
I love you and I always will.	愛してるよ、いつまでも。
I envy her.	羨ましい！
When do you use it?	どんな時に使うんですか？
At last, he went to America.	ついに彼はアメリカに行きました。
You have some spaghetti sauce on your face.	顔にスパゲッティーのソースがついているよ。
I haven't seen you in ages.	久しぶり。
She made a good speech.	彼女は名演説をした。
It looks like those two have gotten back together.	あの二人はよりを戻したらしい。
It's been a long time.	お久しぶり。
Is it all right if I come in?	入ってもよろしいですか。
I didn't know that you were sick, so I didn't visit you in the hospital.	あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。
A clever student can answer such a question easily.	できる生徒はそういった問題に簡単に答える。
He is just killing time.	彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
I'd rather live happily in the present than go down in history.	僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。
Tom left his briefcase on his desk.	トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。
She is a slow runner.	彼女は走るのが遅い。
The traveler stopped to ask me the way.	旅人は立ち止まって私に道を聞いた。
The dog barks at a stranger.	その犬は知らない人に吠えつく。
My dad drops in on me from time to time.	時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。
Shut up and listen.	黙って聞け！
She's anxious to know the results.	彼女はその結果をとても知りたがっている。
I have lots of things I need to do today.	今日はやることがたくさんあるんだ。
Do it when you have time.	暇なときにやりなさい。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは頭の回転が速い。
I'm feeling fine now.	今はすっきりした気分です。
He is afraid of becoming sick.	彼は病気になるのではないかと心配している。
Watch your step.	足下に注意して下さい。
She succeeded in crossing the Pacific Ocean by boat.	彼女はボートでの太平洋横断に成功した。
The couple carved their initials into the oak tree.	恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.	トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。
I acknowledge my mistake.	私は自分の誤りを認める。
What does Tom eat for breakfast?	トムは朝ごはんに何を食べますか。
We finally got to the lake.	ついに私たちは湖に着いた。
This is a picture of my drawing.	これは私の絵の写真です。
Tom looked good today.	今日のトムは調子が良さそうだ。
I like apples.	私はりんごが好きです。
We still have many other things to discuss.	私たちにはまだほかに議論すべきことがあります。
Young people like popular music.	若い人はポップスが好きだ。
It will be finished in a day or two.	それは１日か２日で仕上がる。
My dog often pretends to be asleep.	私の犬はよく寝た振りをする。
Do you think she can handle her staff?	彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。
I'd like to ask Tom what his thoughts are.	トムがどう考えているかを聞きたい。
Tom didn't use to eat so much junk food.	トムは昔はジャンクフードをよく食べた。
Someone came.	誰かがやってきた。
Time is running out.	時間が無くなってきた。
Tom doesn't want me to go.	トムは私に行ってほしくない。
Since he had a bad cold, he was absent from school today.	ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。
Did he say anything about it?	それについて彼は何か言ってたかい？
I know what Tom is doing here.	トムがここで何をしているか知っています。
Tom saw John and Mary holding hands.	トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。
Don't get steamed up.	かっかするなよ。
I had never been abroad before, so everything seemed strange to me.	それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	３人組が白昼その銀行を襲った。
Tom came into the room.	トムが部屋に入ってきた。
I anticipated a quiet vacation in the mountains.	山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。
She's very ill and has been in bed for a week.	彼女は重い病気に罹っており、一週間ベッドで寝込んでいる。
I don't have any Canadian friends.	私にはカナダ人の友達はいません。
He is a nice person.	彼はいい人です。
I also went.	私も行った。
I can not afford to keep a car.	僕には車を持つ余裕がない。
It is nothing to me.	無関係です。
I need to wrap my older sister's dinner in plastic wrap.	私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。
Where should we go?	どこに行きましょう？
He died three years ago.	彼は三年前に亡くなりました。
We are going to have a baby.	もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。
Where can you get tickets?	どこでチケットを手に入れることができますか。
I drank coffee.	コーヒーを飲みました。
The garden was filled with flowers.	その庭は花でいっぱいだった。
Tom is out in the garden.	トムは庭に出ている。
"How far is it from here to the station?" "It is about two miles."	「ここから駅までどのくらい距離がありますか」「約２マイルです」
I would never have guessed that.	そのことは全く予想していませんでした。
Should I wait for her to come back?	彼女が帰ってくるのを待つべきですか。
Tom can run as fast as Mary.	トムはメアリーと同じくらい速く走れる。
That's a good question.	良い質問です。
A thick hedge surrounded the garden.	生い茂った生垣が庭を囲んでいた。
I think it'll take more than a year to finish building our house.	私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。
She stands a good chance of winning the prize.	彼女が授賞する見込みは十分にある。
Here it is.	はいどうぞ。
Why do you know that?	なんで知ってるの？
Are you seriously thinking about driving all night?	本気で一晩中運転しようと思っているんですか？
I would like to rent a car.	車を借りたいのですが。
This is too short.	これは短すぎます。
He looks young.	彼は若く見える。
I used to keep a diary every day when I was young.	昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
She is quiet.	物静かな人だな。
We can see Mt. Fuji in the distance.	遠くに富士山が見える。
I could live peacefully here.	ここでなら平和に暮らせるだろう。
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったんだ。
I saw a number of people around the police box.	交番の周りに人がたくさんいた。
Tom went on a trip by himself.	トムは一人旅に出かけた。
I'm impatient.	待ちきれない！
That's no way to talk to your teacher.	先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。
Everybody was jealous of my success.	みんなが私の成功をねたんだ。
He is older than she is by three years.	彼は彼女より３つ年上です。
Look at all the mangoes growing on that tree.	ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
The food is cold.	料理が冷めてしまっています。
I like movies a lot.	私は映画が大好きです。
She is afraid of dogs.	彼女は犬を怖がる。
We overslept.	俺ら、寝坊したな。
It is hard to define "triangle."	「三角形」を定義するのは難しいです。
What do you want to be?	君は何になりたいの。
I tried everything to keep him alive.	彼の命を救おうと手段を尽くした。
I didn't say that.	そんなこと言ってないよ。
I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	昼過ぎになると時々眠たくなる。
I'm angry with you.	私はあなたに怒っているんです。
It's difficult to speak with Tom.	トムと話すのは難しい。
I smell something burning.	何か焦げ臭いよ。
We will contact you as soon as we know.	分かり次第お電話いたします。
It's very cold today.	今日はとても寒い。
Tom didn't hurt Mary.	トムはメアリーを傷つけなかった。
Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.	ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。
You should've gone there by yourself.	一人で行ってればよかったのに。
I know where you live.	君がどこに住んでるか知ってるよ。
I will stop you.	あなたを止める。
My bike has a flat tire.	ぼくの自転車はパンクしている。
Actions speak louder than words.	行動は言葉よりも雄弁である。
I thought about you a lot.	あなたのことをいろいろと考えていました。
That's amazing!	そいつは凄い!
This flower is beautiful, isn't it?	この花は美しいですね。
He arrived at the station at five.	彼は５時に駅へ到着した。
Please keep it a secret.	内緒にしておいてください。
What time is it now in Boston?	ボストンは今何時ですか？
She resembles her mother in every respect.	彼女は何から何まで母親そっくりだ。
We talked about a variety of topics.	話題は多様多種だった。
Excuse me, but this is my seat.	すみません、ここ私の席なんですけど。
Tom doesn't know French.	トムはフランス語を知らない。
I wonder why no one tells the truth.	どうして誰も本当のことを言わないんだろう？
Are you ready to go?	出かける支度は出来ましたか。
I like this book.	この本が好きです。
Young children should be exposed to good music.	幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。
Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	地球表面の４分の３は水でおおわれている。
How beautiful this flower is!	この花は何と美しいのでしょう。
The chemical formula for water is H₂O.	水の化学式はH₂Oである。
Please forgive me.	許して下さい。
I eat here.	私はここで食べます。
A mouse is running around the room.	ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
Don't you have anything better to do?	暇なやつだ。
I really like hard-boiled eggs.	私は固茹で卵が大好きです。
The world is full of fools.	この世は、愚か者だらけ。
Tom doesn't like to talk about his work.	トムは彼の仕事について語ることが好きではない。
You're much prettier than I remember.	前よりまた一段ときれいになったね。
She helped the old man across the street.	彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
I didn't mean to give that impression.	そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
I think you should get more rest.	もっと休みをとったほうがいい。
I like your car.	私は君の車が好きだ。
We're getting fewer and fewer students.	生徒の数がだんだん減ってきた。
Tom doesn't love Mary anymore.	トムはもうメアリーのことが好きじゃない。
Let's always be friends.	ずっと友達でいようね。
She keeps complaining that she has no time.	彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
Are you ready to start your journey?	旅の準備はできたかい？
I'll buy this.	これ、買います。
Tom is wearing thick glasses.	トムは分厚い眼鏡をかけている。
I'll repair it now.	今から直します。
"Whose chair is this?" "It is mine."	「これは誰のイスですか」「私のものです」
We met at summer camp.	私たちはサマーキャンプで出会った。
I bought a slow cooker.	スロークッカーを買いました。
Tom wants to be an astronaut.	トムは宇宙飛行士になりたいです。
I'll never again let such a thing happen.	もうあんなことは二度とごめんだ。
I went to see Tom, but he wasn't there.	トムに会いに行ったが、彼は不在だった。
A lot of people living in our building don't like the owner.	私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。
Can you bring Tom back to life?	あなたはトムを生き返らせることができるんですか？
Mary is one of the most beautiful women I've ever met.	メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。
It's hot today.	今日は暑い。
No student went to the party.	そのパーティーに行った生徒はいない。
Read this right away.	今すぐこれを読んで。
They have already finished the work.	彼らはもうその仕事を終えている。
Tom did that two times.	トムは二度それをやった。
That bridge is very beautiful.	あの橋は大変美しい。
If I were younger, I would go abroad to study.	もっと若ければ、海外に留学するのに。
Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.	トムとメアリーは閑静な住宅街に住んでいる。
During the Depression in the 1930's, many wealthy people lost everything in the stock market crash.	１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。
Excuse me, I dropped my chopsticks.	すみません、お箸を落としてしまったんですが。
I don't mind if it's hot and spicy.	辛くてもへっちゃらだよ。
I'm the tallest in our class.	私はクラスの中で一番背が高い。
Coffee, please.	コーヒーをお願いします。
The moon is shining brightly.	月が明るく輝いている。
It started raining hard. Because of that, we played inside.	雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
This cheese is made from goat's milk.	このチーズはヤギのミルクで作られている。
You can meet Tom there.	そこに行けばトムに会えるよ。
Tom met Mary for the first time three years ago.	トムは3年前に初めてメアリーに会った。
This cottage reminds me of the one I was born in.	この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。
I agree to this plan.	私はこの計画に賛成です。
I didn't always believe that.	僕はそれをいつも信じていなかった。
A few days' rest will do you good.	２、３日ゆっくりするといいですよ。
In the summer, eggs go bad quickly.	夏は、卵が傷むのが早い。
Don't make me hurt you.	痛い目に遭わせるぞ。
No man can serve two masters.	二人の主人には仕えられない。
Go exercise outside.	外で運動しなさい。
What are you doing, Dad?	お父さん、何してるの？
Please don't make me go back there.	そこへかえさないでください。
At this time, you don't need to understand everything.	今の時点ではすべてを理解する必要はありません。
She gave her father a tie.	彼女は父にネクタイを贈った。
He is a perfectionist.	彼は完璧主義者だ。
Do you read me?	聞こえますか。
My whole body is sore.	私は全身が痛い。
The waves are high.	波が高い。
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
Please take off your shoes.	靴を脱いでください。
Tom was well-behaved.	トムは行儀が良かった。
A dove is a symbol of peace.	ハトは平和の象徴だ。
Does Tom work here in Boston?	トムはここ、ボストンで働いていますか？
She gave a ready answer.	彼女はすらすら答えた。
Tom probably cried.	トムは多分泣いた。
John kept his head above the water.	ジョンは水の上に頭を出した。
We saw an interesting program on television yesterday.	昨日テレビで面白い番組を見た。
Who's this guy?	この男は誰なんだ。
How lucky! There's nothing broken.	よかった！ 何も壊れてない。
The children were walking along, singing a song.	子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。
The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.	テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。
This chair is uncomfortable.	この椅子は座り心地が悪い。
Nobody knows the future.	未来のことは誰にも分からない。
He never opens his mouth without complaining about something.	彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。
Correct me if I am wrong.	私が間違えたときは言ってください。
She is qualified as a nurse.	彼女は看護婦の資格を持っている。
Even at 50 years old, she's still breathtakingly beautiful.	50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。
Our dog was run over by a truck.	私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。
The town hall was full of people.	町の公会堂は人でいっぱいだった。
Thanks for your help.	手伝ってくれてありがとう。
Come over here.	こっちに来いよ。
She left her bag behind on the rack when she got off the train.	彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。
It requires more courage to suffer than to die.	死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。
Tom doesn't know how rich Mary is.	トムはメアリーがどれくらい裕福か知らない。
What are you talking about?	何の話？
She likes music very much.	彼女は音楽が大好きです。
What do we owe?	我々には何の恩義がありますか？
What did Tom ever do to you?	一体トムが君に何をしたっていうんだ。
Tom can run pretty fast.	トムはとても早く走れる。
I wanted to eat steak.	ステーキを食べたかった。
Can you take Tom to the hospital?	トムを病院に連れて行ってくれない？
You can't be serious! He's no more a doctor than I am.	冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。
Tom is a jazz singer in Boston.	トムはボストンのジャズシンガーだ。
I have a bad cold.	私はひどい風邪を引いている。
I phoned him.	彼に電話した。
I feel like taking a rest.	ちょっと休憩したい気分だ。
Take your umbrella with you in case it rains.	雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。
"Where are you staying?" "At that hotel."	「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」
You will stay at home.	君は家にいなさい。
Hi.	こんにちは！
He keeps a cat.	彼は猫を飼っている。
I translated the poem the best I could.	私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。
You ran a red light.	君は赤信号を無視して走りましたね。
Why didn't your wash your hands?	なんで手洗いをしなかったの？
How long can I keep this book?	どれくらいの期間この本を借りられますか。
Help me, please.	助けてくれ。
He ran at full speed.	彼は全速で駆けた。
I can't possibly manage it.	とてもそこまで手が回らない。
I'll see you next week.	また来週。
I'm here to win.	私は勝つために、ここにいるんだ。
Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.	私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。
I'm an adult now as well.	僕ももう大人だ。
I congratulated him on the birth of his son.	私は彼に、男子出産のお祝いを述べた。
He looks like my father.	彼は父親似だ。
You should follow his advice.	あなたは彼の忠告を聞くべきだ。
I haven't been getting enough sleep lately.	最近、寝不足だ。
The wind died away.	風がおさまった。
We really don't have time.	私たちには本当に時間がありません。
Both Tom and Mary like old movies.	トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
Tom and Mary lived in Boston for a while.	トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。
If you hadn't been so brave, you'd probably have been killed.	勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。
I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
I am staying at a hotel in New York.	私はニューヨークのホテルに滞在しています。
It doesn't concern you.	お前には関係ない。
The result of the election will be announced tomorrow.	選挙の結果は明日発表される。
I could hardly resist laughing.	笑いをこらえることができなかった。
I agree with your opinion.	私はあなたの意見に賛成だ。
I don't know when I'll get around to visiting you.	いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。
I met her on a certain winter day.	とある冬の日、彼女と出会った。
So, what do you suggest?	それで、あなたの提案とは?
All of my friends like soccer.	僕の友達はみなサッカーが好きだ。
It is about time we were leaving.	もうそろそろ帰る時間だ。
Tom liked Mary's new hairstyle.	トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。
Where do you think Tom bought his motorcycle?	どこでトムはバイクを買ったんだと思う？
I had my camera repaired at that shop.	あの店でカメラを修理して貰った。
Can you remember the first time you heard the Beatles?	初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？
Tom was gunned down in the street in front of the church.	トムは教会の前の通りで射殺された。
You can't make an omelette without breaking eggs.	オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
You had better ask him in advance how much it will cost.	あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。
The thermometer stands at 70.	温度は七十度です。
May I use your toilet?	トイレをお借りしていい？
The old man gave the child shelter.	老人はその子を保護してやった。
You will be able to speak fluent English in another few months.	もう二、三か月もすると、君は英語が流暢に話せるようになるだろう。
She is a quiet woman.	彼女は物静かな女性だ。
She must have everything her own way.	彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。
When I see him, I think of my grandfather.	彼を見ると祖父を思い出します。
They talked about various subjects.	彼等はいろいろな問題について話した。
We regret that your application has not been accepted.	残念ですが、あなたの申請を認めることはできませんでした。
I'm sorry.	すみません。
Do you think Tom is lying to us?	トムは我々に嘘をついていると思いますか？
A penny saved is a penny earned.	１ペニーの節約は１ペニーの儲け。
Did you get your wish?	望みは叶いましたか。
I heard a scream.	叫び声が聞こえた。
I'm not sure how much they are expecting me to donate.	彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。
Take any train on track 5.	５番線のどの列車でもいいから乗りなさい。
If you were in my place, what would you do?	もし私の立場なら、君はどうする？
I thought that I smelled bacon.	ベーコンの匂いがしたと思いました。
She has a marvelous sense of humor.	彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。
Prices are double what they were ten years ago.	物価は１０年前の倍になっている。
We're looking forward to seeing you and your family.	私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
She takes pride in her looks.	彼女は自分の容貌を自慢している。
I stayed home all day long instead of going to the movies.	私は映画には行かず、一日中家にいました。
What do you mean?	どういうこと？
I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。
I started working.	私は働き始めた。
Generally speaking, boys can run faster than girls.	一般に男子は女子より速く走ることができる。
Let's have lunch.	お昼にしよう。
I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.	三十万ドルほど貸していただけませんか。
I had to walk home.	私は歩いて家に帰らなければならなかった。
I'm so sorry.	本当にごめんなさい。
Women usually have the gift of gab.	女性はたいていおしゃべりだ。
Is he sleeping?	彼は寝ているのですか。
Tom saw a doctor.	トムは病院に行った。
You and he are both very kind.	あなたと同様に彼も大変親切だ。
Everyone, please calm down.	みなさん、落ち着いてください。
Don't lie to me again.	二度と嘘つくなよ。
I bought this coat at a low price.	私はこのコートを安く買った。
She acted like a real baby.	彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。
I'm not twenty years old yet.	僕はまだ二十歳になっていない。
This apple is sour.	このりんごはすっぱい味がする。
There's not much difference between the two.	この二つに大きな違いはない。
Our cat is in the kitchen.	うちの猫は台所にいます。
He's a big liar.	彼は大嘘つきだ。
He has quite a few records.	彼はかなりたくさんのレコードを持っている。
Say it clearly.	はっきり言いなさい。
I slept well last night.	昨夜は良く眠れた。
Tom tried not to yawn.	トムはあくびをしないようにした。
You made the right call.	君の判断は正しかった。
Tom rode his motorcycle across the United States.	トムはバイクで全米を旅した。
Please say hello to her.	彼女によろしくとお伝えください。
This house isn't for sale.	この家は売り物ではありません。
I'm all set to start.	始める準備はできている。
Tom played the piano and Mary sang.	トムがピアノを弾き、メアリーが歌った。
I think my suitcase was stolen.	スーツケースが盗まれたようです。
Her mother went to the United States to learn English.	彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。
The storm did heavy damage to the crops.	嵐は作物にひどい損害を与えた。
The weatherman says there is a storm on the way.	天気予報によると嵐が向ってきている。
We have to rent a room to hold the party in.	私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
Can Tom come tomorrow?	トムは明日来れるの？
Why do you want to be a nurse?	どうして看護師になりたいの？
Tom is buying a new house.	トムは新しい家を買います。
Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent.	２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。
Do you think I don't know that?	私が知らないと思っているのですか。
Your composition is perfect except for a few mistakes.	君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	もし彼が潔白なら、罪を犯したのは彼の妻ということになる。
That man sitting over there is a famous singer.	あそこに座っている男は有名な歌手だ。
I didn't do anything.	何もしなかった。
Tom usually sits in the back of the classroom.	トムは大体教室の後ろの方に座っている。
There are exceptions to every rule.	例外のないルールはない。
Please get plenty of sleep the day before donating blood.	献血の前日は十分な睡眠をとってください。
Turn off the light, please.	どうか電灯を消して下さい。
We're sunk.	八方塞がりだ。
I have just finished eating.	私はちょうど食べ終えたところだ。
Thank you very much for everything.	いろいろお世話になりました。
A cup of coffee cleared my head.	一杯のコーヒーで頭がすっきりした。
She raised her voice.	彼女は声を大きくした。
Tom can speak German as well as English.	トムは英語に加えてドイツ語もできる。
Mary lied about her age.	メアリーは年齢詐称をした。
I refuse to be treated like a slave by you.	お前に隷従する気なんかないからな。
The children are sleeping. Please don't be so noisy.	子供たちが寝ています。あまり騒がないでください。
He has hardly any money, but he gets by.	彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。
She has a soft and clear voice.	彼女は澄んだ声をしている。
Tom is reading a novel.	トムは小説を読んでいる。
The heavy snow stopped the train from running on time.	大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。
That's so stupid.	バカだ。
Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards.	結婚前は両目を見開き、結婚したら片目をつぶれ。
Tom carefully opened the box.	トムは慎重に箱を開けた。
She enjoyed herself at the concert.	彼女は音楽会で楽しく過ごした。
Please take one.	自由にお持ち下さい。
Above all, be careful about what you eat and drink.	とりわけ、飲食物には気をつけなさい。
She is deeply attached to her parents.	彼女は両親をとても慕っている。
He accelerated.	彼はスピードを上げた。
Show me the way to the bus stop.	バス停に行く道を教えてください。
The pain has lessened a little.	痛みが少し治まりました。
What happened?	何が起こったの？
Tom knows everything about cars.	トムは車のことなら何でも知っている。
Tom has a brother who is an architect.	トムには建築家の弟がいる。
Finally, he reached his goal.	ついに彼は目的を達成した。
My hair is so messy!	髪の毛が超ボサボサ！
I have been to Europe twice.	私はヨーロッパへ二度行った事があります。
I overslept because I stayed up late.	夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。
Prices are stable these days.	このところ物価が安定している。
The meeting ended at 4:00 p.m.	会議は午後四時に終わった。
What other options do I have?	他にどんな選択肢があるの？
My annual income exceeds five million yen.	私の年収は５００万円を超している。
Which one do you think is correct?	どっちが正しいと思う？
I was right behind Tom.	トムのすぐ後ろにいたよ。
I believe Tom is innocent.	私はトムの無罪を信じている。
In order to get a reservation, you must use her name.	予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。
I'll be back at 6:30.	６時半に戻ります。
She committed a crime.	彼女は犯罪を犯した。
I'm sore all over.	全身に痛みがある。
She's concerned about your safety.	彼女はあなたの無事を心配している。
What does that mean?	それどういう意味ですか？
Forty people were present.	４０人が出席していた。
I will go cycling even if it rains.	雨でもサイクリングに行きます。
What did you do in Boston?	ボストンでは何をなさったんですか？
I'm glad I could be of service.	お役に立ててうれしいです。
I'm a patient.	私は患者です。
Tom hasn't been on speaking terms with Mary for years.	トムは何年もメアリーと口を利いていない。
What should I do?	どうしたらいいんだろう？
He was frightened by the sight.	彼はその光景を見てぎょっとした。
Tom is cool.	トムは格好いい。
Jump.	ジャンプして！
I'd like to join your group.	あなたがたのグループにはいりたいんですが。
My friends were so boozed up that I had to drive them home.	僕の友達はひどく酔っていたので、家まで車で送るはめになったんだ。
I think you should stop smoking.	禁煙したほうがいいと思います。
Tom is in the garden, too.	トムも庭にいるよ。
This is a condition caused by aging.	老化現象の一種です。
More than a third of the world population lives near a coast.	世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。
Tom is scared of the dark.	トムは暗闇が怖い。
I'd like to sing a song.	一曲歌いたい。
He lost his way in the woods.	彼は森で迷った。
He stood on the edge of the cliff.	彼はがけっぷちに立っていた。
I like the smell of fresh bread.	焼きたてのパンの匂いが好きです。
A person with common sense would never do this kind of thing.	常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。
An old man lay dead on the road.	老人が道で横たわって死んでいた。
You look just like your brother.	君はお兄さんにそっくりだね。
Do you think I'm ugly?	私のこと、ブスだと思う？
He often stays up late at night.	彼はよく夜更かしをする。
The right arm of the Statue of Liberty is 42 feet long.	自由の女神の右腕の長さは12.8mである。
We had better leave her alone for a few minutes.	しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
Read this.	これを読みなさい。
Whales are very large mammals that live in the ocean.	鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
I hope to visit Boston again.	ボストンをもう一度訪れたい。
You can swim, can't you?	あなたは泳げますよね。
Generally speaking, men can run faster than women can.	一般に男性は女性よりも足が速い。
This medicine has no harmful side effects.	この薬には有害な副作用がありません。
Give me some water, please.	お水をください。
Is French harder than English?	フランス語って英語よりも難しいんですか？
I'll ask Tom.	トムに聞いてみます。
Is this made in Switzerland?	これはスイス製ですか。
It seems probable.	それが起こりそうだ。
This rule can't be applied to every situation.	このルールは適用されない場合がある。
Did you get there on time?	時間通りに着きましたか。
He is acquainted with the custom.	彼はそのしきたりをよく知っている。
My brother goes to college in Kobe.	兄は神戸の大学に行っています。
I asked her to marry me and she accepted.	僕が彼女に結婚して欲しいと頼んだら、彼女は受け入れてくれたんだ。
This flower smells so nice.	この花はとてもいい匂いがする。
You have, no doubt, heard of our company.	あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。
This house is not for sale.	この家は売り物ではありません。
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	彼は入試に通るように一生懸命勉強している。
It is a white lie.	悪意のない嘘だ。
What's up? What happened?	どうしたの？ 何があったの？
It's none of your business.	余計なお世話だ。
He gave a nice present to me.	彼は私に素敵なプレゼントをくれました。
This room smells musty.	この部屋はかび臭い。
Tom is serious about that.	トムはそれについて真剣だ。
Don't believe what she says.	彼女の言うことを信じてはいけない。
Someone came ten minutes ago.	１０分前に誰かが来たよ。
The new museum is worth visiting.	新しい博物館は行ってみる価値がある。
We'd like to speak with Tom.	トムさんとお話がしたいのですが。
What on earth do you think you're doing?	自分が一体何をしているか分かっているのか？
It won't open.	開きそうにないわ。
I keep a journal.	日誌をつける。
He looks confused.	彼は混乱しているように見える。
He is uncertain about his future.	彼は自分の将来について自信がない。
He has a lot of teaching experience.	彼は教職の経験が豊富だ。
These kinds of mistakes are easy to overlook.	この種の間違いは見逃しやすい。
You have something to say about everything, don't you?	君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？
I wonder why I'm so sleepy.	なんでこんなに眠いんだろう。
I hope I never meet him again.	二度と彼に会うことはないだろう。
I thought that I told you to clean your room.	自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。
My younger brother swims every day in the summer.	私の弟は夏になると毎日泳いでいます。
I'm going to carry out this plan.	私はこの計画を実施するつもりです。
These are Tom's glasses.	これはトムのメガネです。
She began doing her homework immediately after dinner.	彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
Tom is 30 years old.	トムは30歳です。
It took a long time for Japanese imports to penetrate the American consumer markets.	日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。
Would you do something for me?	ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
He plays soccer.	彼はサッカーをする。
Please take a seat.	お座り下さい。
He missed the last train.	彼は最終電車に乗り遅れた。
I'm glad I make you happy.	君が喜んでくれて、僕も嬉しい。
This is how the accident happened.	事故はかくして起こった。
Wow! What a big box!	おやまあ、なんて大きな箱なの。
Tom wanted to know why Mary didn't like him.	トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
She declined the invitation.	彼女はその招待を断った。
Tom has been married to Mary for just over three years.	トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。
If I were you, I'd follow his advice.	もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。
I'll be glad to come.	喜んでお伺いします。
No one wanted to talk about it.	誰もそれについて話したがらなかった。
He's a carbon copy of his father.	彼は父親とうり二つだ。
Is that a cat or a dog?	あれは猫ですか犬ですか。
She endured to the bitter end.	彼女は最後まで耐えた。
Tom always comments on my clothes.	トムはいつだって俺の服装をいじる。
He can run faster than me.	彼はわたしより速く走ることができる。
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	痛みを抑える薬を何かください。
They are playing chess.	彼らはチェスをしています。
Ten years have gone by since my father died.	父が死んでから１０年が過ぎた。
It's awesome.	素晴らしいですね。
He climbed down from the tree.	彼は木から降りた。
I got on the wrong train.	電車を乗り間違えた。
Do you often hear from him?	彼からよく連絡がありますか。
Though she did not wear expensive clothes, she was neatly dressed.	彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。
He fell in love with her at first sight.	彼は一目で彼女を大好きになってしまった。
We divided ten dollars among the five of us.	１０ドルを私たち５人で分けた。
You're so picky.	あなたって本当に細かいわね。
The teacher patted me on the back.	先生は私の背中をぽんとたたいた。
Tom started to cry.	トムは泣き出した。
They sought shelter from the rain.	彼らは雨宿りをする場所を捜した。
I am a citizen of the world.	私は世界市民である。
No one's in the bath.	お風呂空いてるよ。
Tom had no choice.	トムには選択肢がなかった。
When did you begin studying French?	フランス語はいつから勉強してるの？
The poet compared death to sleep.	その詩人は死を眠りにたとえた。
You should keep yourself warm.	暖かくしてください。
Cool down.	頭を冷やせ。
She is afraid of her own shadow.	彼女は自分の影におびえる。
Tom wanted to know who Mary was talking to.	トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。
Tom was wearing a trenchcoat.	トムはトレンチコートを着ていた。
He can mask his feeling if the occasion calls for it.	必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。
I like his music.	彼の音楽が好きです。
Can I borrow a pen?	ペン貸してもらえる？
If you eat that much, you'll have a stomachache.	そんなに食べたらお腹壊すよ。
Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone.	昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。
Red circles on the map mark schools.	地図の赤丸は学校を示す。
I'll have to go and see what I can do.	善処いたします。
I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?	トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。
I got a season's pass to all the home games.	全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。
It was hard to persuade him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
Let me give this to you before I forget.	忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。
I'll help you.	手伝ってあげるよ。
I beg your pardon?	もう一度お願いします。
Tom and Mary looked into each other's eyes and kissed.	トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。
I have lived here for a long time.	私は以前からここに住んでおります。
I want to emphasize this point in particular.	私はこの点を特に強調したい。
You can come with me.	一緒に来てもいいよ。
I was too embarrassed to look her in the eye.	ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。
It was really noisy in the room so Tom covered his ears.	部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。
Tom does not like cheese.	トムはチーズが好きではありません。
Tom would've loved the concert.	トムならそのコンサートが気に入っただろうに。
I heard the song sung in French.	私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。
I began living by myself.	一人暮らしをはじめた。
In addition to being a doctor, he was a very famous novelist.	彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
You could make Tom do that if you wanted to.	君が望めばトムにそれをさせることはできる。
The doctor's remarks reassured the patient.	医師の言葉はその患者を安心させた。
Did you notice any change?	何か、変化に気づきましたか。
I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.	あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
"Would you mind shutting the door?" "No, not at all."	「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」
No one knows the future.	未来のことは誰にも分からない。
Tom is the man of my dreams.	トムは私の理想の男性だ。
In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。
Do you come here often?	ここにはよく来るの？
My whole body is sore.	全身に痛みがある。
My decision to study abroad surprised my parents.	留学しようという私の決心は両親を驚かせた。
My mother is against smoking.	母は喫煙に反対だ。
Beaches in Hawaii are famous for their large waves.	ハワイのビーチは特大の波で有名だ。
You must not smoke while working.	仕事中はタバコを吸ってはならない。
Tom did study, but he didn't study very much.	トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。
I'm afraid that I'll be a burden to you.	僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
She was looking forward to seeing him again.	彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。
He's worried that he might be late.	彼は遅れはしないかと心配している。
She always wears flashy clothes.	彼女はいつも派手な服を着ている。
I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning.	今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。
Call a doctor immediately.	すぐ医者を呼んでくれ。
The typhoon struck the city, causing great damage.	台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。
Thank you very much for coming to see me.	迎えに来てくださってありがとうございます。
He doesn't need to work.	彼は働く必要はない。
Will you join our club?	クラブに入りませんか。
I didn't enjoy it.	それは楽しくないよ。
She kept working even though she was tired.	疲れていたが彼女は働き続けた。
This is my personal opinion.	これは私の個人的な意見です。
He can't swim.	彼は泳げない。
She went to Germany for the purpose of studying music.	彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。
I like teaching, too.	俺も教えるのが好きなんだ。
The ground is still wet.	地面はまだ湿っている。
I got up at six o'clock.	私は6時に起きた。
The church is on the hill overlooking the city.	教会は町を見下ろす丘の上にある。
You must buy a ticket to get on the bus.	バスに乗るには切符を買わなくてはならない。
I'm sorry I'm late.	遅れて申し訳ありません。
The city wants to extend the road.	市はその道路を延長したいと考えている。
I can't stop my nosebleed.	鼻血が止まりません。
Follow me.	私についてきて。
We disturbed him.	私たちは彼の邪魔をした。
He gave the same answer as before.	彼は前と同じ返事をした。
Have you ever had any serious illness?	今までに重い病気にかかったことがありますか。
He will get nowhere with his plans.	彼の計画はうまくいかないだろう。
In order to lose weight, it is best to take up some sport.	やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。
Come along.	私達と一緒に来なさい。
You can't dance, can you?	踊れないんですよね？
Do you care when we leave?	私達が何時ここを出るかが問題ですか？
If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。
Tom said that he wanted to be alone, and then went up to his room.	トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。
I was too surprised to speak.	私は驚きのあまり口もきけなかった。
Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible.	積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。
I bought her a nice Christmas present.	私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。
She has spent hours at the gym trying to lose weight.	彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。
Frankly, I don't like him.	あからさまに言えば彼は嫌いだ。
I don't have the strength to keep trying.	私にはやり続けるだけの強さがない。
Tom sat on the bench smoking.	トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
I have a nice present to give you.	君にいい贈り物をあげましょう。
She weighs 120 pounds.	彼女は体重が１２０ポンドある。
Come over!	遊びに来いよ！
Can you use a computer?	パソコンは使えますか？
Tom put some food into the dog's dish.	トムは犬の食器に餌を入れた。
Call an ambulance.	救急車を呼んでくれ。
I'm a Windows person.	私は断然ウィンドウズ派。
Water is indispensable to life.	水は生命に必要不可欠です。
I aim to be a writer.	私は作家を目指している。
My grandmother is always complaining of the cold.	祖母はいつも寒い寒いと言って不平を言っています。
He got out his pen.	彼はペンを取り出した。
I want to eat something that I can only eat here.	ここでしか食べられないものを食べたい。
He has a pain in his side.	彼は脇腹が痛いのです。
Land prices are very high in Japan.	日本の地価はとても高い。
I've already spent all my pocket money for this month.	今月のお小遣いもう全部使っちゃった。
Some of my friends can speak English well.	私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。
Is there any prospect of his recovering?	彼が回復する見込みはあるのだろうか。
She felt sick and sank to the ground.	彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。
Clean up the room.	部屋を掃除しなさい。
"Would you like any more?" "No, I've had enough."	「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」
I answered for him.	私は彼に代わって応えた。
Will you hand me that pencil?	そこの鉛筆取ってくれる？
That's too good to be true.	話がうますぎるよ。
Do you have a mobile, Tom?	トム携帯持ってる？
Look at that smoke.	あの煙を見て。
I wasn't honest with you.	私はあなたに正直でなかった。
He has the ability to do the work.	彼にはその仕事をこなす能力がある。
When he was in the military, he conformed to the strict army rules.	彼は兵役中は軍隊の厳しい規則に従っていた。
What's the matter, Tom? Are you crying?	トム、どうした？ 泣いてるの？
I'm glad to see you again.	私はあなたにまた会えてうれしい。
Warn Tom.	トムに警告します。
How about a drink?	一杯どう？
Be punctual.	遅れるなよ。
I want to eat pizza tonight.	私は今晩ピザを食べたい。
I bought two bottles of milk.	牛乳を２本買いました。
I'm still sleepy.	まだ眠いです。
The water pipe burst.	水道管が破裂した。
He and I are cousins.	彼と私はいとこ同士です。
Did you mistake the margarine for butter?	マーガリンをバターと間違えたの？
He sat on the bench.	彼はベンチに座った。
The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。
He fired three shots.	彼は３発撃った。
Tom had his phone pressed to his ear.	トムは電話を耳に押しあてた。
Have you actually ever tried it?	今まで実際にそれを試したことがありますか。
My wallet was stolen yesterday.	昨日、私の財布が盗まれた。
She was born in the 1950s.	彼女は１９５０年代の生まれです。
Tom caught Mary.	トムはメアリーを捕まえた。
I want to stay a few days.	３、４日滞在したい。
It wasn't expensive.	それは高くなかった。
What do you say to waiting five more minutes?	もう5分待ってみましょう。
Tom disassembled the clock.	トムは時計を分解した。
Tom and Mary are twins.	トムとメアリーは双子です。
Tom can speak German as well as English.	トムは英語の他にドイツ語も話せる。
He sprained his ankle.	彼は足首をねんざした。
This medicine will take the pain away.	この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。
How much is this handkerchief?	このハンカチはいくらですか。
I couldn't have done it without your help.	あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
I am blind in the right eye.	私は右の目が見えない。
Let's go by train.	電車で行こう。
"Do you mind opening the window?" "Not at all."	「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」
Where do you want to sit?	どこに座りたい？
I am pleased to help you if I can.	私にできることなら喜んでお手伝いします。
May I ask how old you are?	何歳か聞いてもいい？
The baby is crawling.	その赤ん坊ははいはいしている。
What are you getting at?	何を言いたいの。
A few days later, Tom found a new job.	数日後、トムは新しい仕事を見つけた。
There isn't any food left.	食べるものは何も残っていない。
Where did you learn French?	フランス語はどこで勉強されたんですか？
That's not possible.	あり得ねぇー。
There are still a lot of things to do.	やるべきことがまだたくさん残っている。
The lost boy was identified by his clothes.	行方不明だった少年は服で身元が確認された。
Please sit on this chair and wait.	こちらの椅子に掛けてお待ちください。
Nobody showed up.	誰も来なかった。
Tom and I went to the same high school.	トムと私は高校が同じです。
Is your school far from your home?	学校は家から遠いの？
Tom's face is red.	トムの顔が赤い。
I can't find my charger.	充電器を見つけられない。
How long have you been looking for it?	いつからそれをお探しですか。
We have enough water.	水は十分ある。
Certain artificial sweeteners are known to be carcinogens.	ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。
I'm familiar with the area.	僕はそのエリアに熟知している。
Let's give it one more try.	もう一回やってみよう。
Don't be silly.	ふざけるな
Tom and Mary live in a mobile home.	トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。
I still really like it.	私はそれがまだ本当に好きです。
This is a problem for young people to solve.	これは若い人たちが解決すべき問題だ。
I am sending you a picture of my family.	あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。
You shouldn't impose your opinion on others.	自分の意見を他人に押し付けてはいけない。
She provided the traveler with food and clothing.	彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。
She likes jazz, and so do I.	彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。
She bit him.	彼女は彼に噛みついた。
A great many houses were damaged in the earthquake.	この地震で非常に多くの家が被害を受けた。
Could you come back a little later?	少し後にまた来てくれないかな？
I will never forget your kindness.	あなたのご親切は一生忘れません。
I don't have any kids.	私は子供がいません。
I just feel like relaxing.	ちょっとくつろぎたい気分だ。
Just look in the mirror.	ちょっと鏡をみてごらんよ。
I'm feeling tired.	疲れたよ。
I will have him come here the day after tomorrow.	彼にはあさってここに来てもらいましょう。
Don't move.	動かないで！
That's the most beautiful woman I've ever seen.	その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。
What does this mean?	どういう意味？
Tomorrow is my birthday.	明日は私の誕生日です。
Living a busy life, he usually doesn't see his family.	忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。
Tom is the tallest in the class.	トムはクラスで最も背が高い。
He ignored our warnings.	彼は我々の警告を無視した。
This is my choice.	これにします。
This word isn't in common use.	この言葉は一般的には使われていない。
I don't think so.	そうは思わないけど。
Do you get much snow in the winter?	冬に雪がたくさん降りますか。
I am leaving town for a few days.	数日町を離れます。
I asked him to lend me some money.	私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。
I don't want to eat anything.	何も食べたくないんです。
A soccer team consists of eleven players.	サッカーチームは１１人の選手で構成される。
All I have is books.	私が持っているものと言えば本だけです。
What subjects do you like the best?	勉強は何が好きですか。
Traveling by boat is a lot of fun.	船で旅行するのは大変面白いです。
She isn't adequate to the task.	彼女はその仕事に不向きだ。
The train was delayed on account of a heavy snow.	大雪のため電車が遅れた。
Tom looked at the clock.	トムは時計を見た。
Got it!	捕まえた。
Tom always thinks he's right.	トムはいつも自分が正しいと思っている。
You saw that movie, right?	その映画を見たよね？
It's about time you got married.	あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。
I'm afraid I have a touch of a cold.	私は風邪気味のようです。
I'm exhausted.	くたくたに疲れた。
I'm not wearing any underwear.	下着を全然履いていません。
This table is heavy.	このテーブルは重たい。
I tried again and again.	私は何度もやってみた。
Tom saw it, too.	トムもそれを見た。
Tom and Mary survived.	トムとメアリーは生き残った。
Let me see it.	ちょっと見せて下さい。
How long have you lived in Japan?	日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。
I couldn't go to your birthday party.	私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
They talked over a cup of coffee.	彼らはコーヒーを飲みながら話をした。
Tom refused to go to the hospital.	トムは病院に行くことを拒否した。
I'm not lying.	私は嘘をついていません。
This chair is too low for me.	このイスは私には低すぎる。
I agreed to help him in his work.	私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。
On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day.	二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。
There was a little milk left in the bottle.	瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。
Look at Tom.	トムを見てごらん。
My house is only a mile from here.	わたしの家はここからたった１マイルの所にある。
My mother made me a Christmas cake.	母はクリスマスケーキを作ってくれた。
I don't know what has happened to him.	彼に何があったのか知らない。
She is a natural to play the part of Juliet.	彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。
The train came on time.	電車は時間どおりに着いた。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備はすべて終わりましたか。
He said that he had met her on the previous day.	彼はその前日に彼女に会ったと言った。
A sensible person wouldn't speak to you like that.	良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。
I'll give these puppies to anyone who likes dogs.	この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。
You could have heard a pin drop.	ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。
There were two hundred people in the room.	その部屋には２００人の人々がいた。
Is this my fault?	私の責任？
He was out of breath.	彼は息を切らしていた。
Tom is a thirty-year-old man.	トムは30歳の男です。
Ten years is a long time.	１０年というのは、長い年月だ。
It takes time to heal from a divorce.	離婚から立ち直るには時間がかかる。
I don't understand why she doesn't love me anymore.	彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
That is too expensive.	それは高過ぎる。
That house is big.	あの家は大きいです。
Surely he'll phone me tonight.	今晩きっと彼から電話がかかるだろう。
Those shoes are old fashioned.	その靴は時代遅れだ。
Which do you like better, fiction or non-fiction?	あなたは創作とノンフィクションのどちらが好きですか。
Warn Tom.	トムに警告しなさい。
Some fish live in rivers, others in the sea.	川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。
I donated blood this afternoon.	今日の午後、献血をした。
Tom, are you a dog person or a cat person?	トムは犬派？ 猫派？
Does anybody know how the fire started?	出火原因を知っている者はいないのか?
In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	１９５１年にシスター・テレサは当時インド最大の都市であったカルカッタに派遣された。
How should I know?	俺が知るわけないじゃん。
Tom doesn't have time.	トムは時間がない。
A lot of countries participated in the Olympic Games.	多くの国がオリンピックに参加した。
Don't tell my father.	お父さんには言わないで！
Tom should be here tomorrow by 2:30.	トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。
Nobody understands me.	誰にも俺のことはわからない。
I found the work very interesting.	その仕事はとてもおもしろいことがわかった。
You are going too far.	やりすぎだよ。
Tom thanked us all.	トムは私たち全員に感謝した。
Tom has a smart dog.	トムは賢い犬を飼っている。
He has a good reading knowledge of French.	彼はフランス語がすらすら読める。
They waited on the porch until it stopped raining.	彼らは雨が止むまでポーチで待った。
The party was over at nine.	パーティーは９時に終わった。
He started early in the morning.	彼は朝早く出発した。
I couldn't get it.	手に入らなかった。
Tom broke his promise.	トムは約束を破った。
Tom wrote Mary's phone number in his little black book.	トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。
Give me some milk.	牛乳をください。
I'm so happy for you guys.	おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。
I have to give back the book before Saturday.	土曜日までに本を返さなければなりません。
That's it.	図星です。
How are you getting along these days?	最近はいかがお過ごしですか。
This dictionary is as useful as yours.	この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。
My brother caught a big fish.	兄が大きな魚を捕まえた。
I'm sure I'll win the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I got an old Toyota from my uncle.	おじさんから古いトヨタ車をもらった。
I'm not in a position to stop it.	私はそれを止める立場ではない。
Tom sat down next to Mary.	トムはメアリーの隣に座った。
The dog ran after the cat.	その犬は猫を追いかけた。
A wise man would not say such a thing.	賢い人ならそんなこと言わないでしょう。
Tom brought Mary a gift.	トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。
What did you have for breakfast?	朝ごはんは何食べた？
Go find somebody who can help.	誰か手伝える人を探してきて。
I'm afraid you misunderstood me.	あなたは私を誤解しているようです。
Can I call you a cab?	タクシーを呼びましょうか？
Give him my best regards.	あの方にくれぐれもよろしく。
He passed away yesterday.	彼は昨日お亡くなりになりました。
I'm used to being laughed at.	笑われるのには慣れている。
Do you know what UNESCO stands for?	ユネスコが何の略か知っていますか。
Tom seems to want to talk to you.	トムが話しかけたがっているみたい。
We arrived at a small town in Hokkaido.	私たちは北海道の小さな町に着いた。
I'm interested in music.	私は音楽に興味があります。
I never did that as often as you did.	君と同じくらいしたことがない。
He earns three times more than me.	彼は私の三倍も稼いでいる。
I think Tom is really a good guy.	トムは本当はいいヤツなんだと思う。
All we can do is wait for the police to arrive.	警察の到着を待つしかない。
I put my coat on the table.	上着を机の上に置いた。
I love to read books.	私は本を読むのが大好きだ。
I left Shanghai last year and have not yet been back.	私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。
Who do you live with?	誰と一緒に住んでるの？
He answered an advertisement in the paper and got the job.	彼は新聞の広告に応募して職を得た。
I want a good dictionary.	私はよい辞書がほしい。
Nobody's died.	誰も死ななかった。
I ate lunch in a hurry.	私は急いで昼食を食べた。
Oh boy, that's embarrassing.	あちゃー、こいつはばつが悪いわ。
I'll do it.	私がちゃんとやりますから。
My wife told me to throw this old hat away.	私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。
Her face was drenched with sweat.	彼女の顔は汗でびっしょりだった。
Where did you hear that?	それどこで聞いたの？
He's the president of the bank.	彼は銀行の頭取だ。
I have a lot of friends I can discuss things with.	私には相談する友達がたくさんいる。
What am I to do next?	次に何をしたらよいのですか。
What sort of things do you do on weekends?	週末は、どういったことをなさいますか？
I'm sorry I'm late.	遅れてごめん。
It's windy today.	今日は風が強い。
It's become dark.	暗くなってきた。
The rope broke under the strain.	綱は張りすぎて切れた。
Who killed Tom?	誰がトムを殺したのだろう？
Tom was not permitted to tell Mary everything he knew.	トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。
How about going for a swim?	泳ぎに行ってはどうかな。
I am not cut out to be a politician.	私には政治家の素質はありません。
I am in the first year of high school.	私は高校一年生です。
We must prevent this type of incident from recurring.	このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。
He has taken over his father's business.	彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。
Have you ever been to America?	アメリカに行ったことはありますか？
That's my book.	あれは私の本です。
She decided to have surgery.	彼女は手術を受けることに決めた。
Tired as he was, he went on working.	彼は疲れていたけれども、働き続けた。
You'll never know unless you try.	ものは試しだよ。
I'll be fine.	大丈夫です。
I may have to come home late. In that case, I'll call you.	帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。
The angry citizens took action immediately.	怒った市民たちは直ちに行動を起こした。
How's your family?	ご家族はお元気ですか？
I'll pay for it.	僕が払っとこう。
The old lady walked slowly up the hill.	その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。
He's not cut out for teaching.	彼は先生に向いてない。
The first season of the year is spring.	１年の最初の季節は春です。
I'm very sorry.	本当にゴメンよ。
I put ten thousand yen into the bank every month.	私は毎月銀行に一万円貯金している。
I have caught a cold.	私は風邪をひいた。
We're out of stock.	在庫がありません。
You ought to go there this week.	今週そこに行くべきだよ。
He likes tigers.	彼は虎が好き。
Tomorrow's payday.	明日は給料日だ。
It is impossible for me to finish the work in an hour.	私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。
Mother set the table for dinner.	母は食卓の準備をした。
Do you drink green tea?	緑茶飲む？
I bought her a new car.	彼女に新車を買ってやった。
Help me with my homework.	宿題手伝って。
My university has dormitories.	私の大学には寮があります。
I am looking for a present for my mother.	母にプレゼントを探しています。
How's work going?	どう、仕事は？
Let me in.	中に入れてください。
We can see Mt. Fuji clearly today.	今日は富士山がはっきりと見える。
He stayed at the hotel for two days.	彼は２日間そのホテルに滞在した。
It is often difficult to see if a ball is in or out.	打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。
I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.	もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。
I think you ought to rest a while.	しばらく休むべきだと思うよ。
You'll miss the train.	列車に遅れますよ。
We had a snowball fight.	私たちは雪合戦をした。
He can't see the forest for the trees.	この木のせいで森を見ることができません。
What country is Boston in?	ボストンってどこの国ですか？
I tried to give her some money, but she wouldn't take any.	彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。
When Tom woke up, he found that Mary had vanished.	トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
May I take a message for him?	彼に伝言をいたしましょうか。
The sun shone brightly.	太陽はきらきらと輝いていた。
He's a party animal.	彼はパーティー大好き人間です。
Tom is shirtless.	トムは上半身裸だ。
I messed up.	失敗した。
Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.	トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。
He lives just around the corner.	彼はすぐそこに住んでいる。
I need to get some shut-eye.	少し寝ておかないといけないな。
What are you reading?	何読んでるの？
Please don't make me go to school anymore.	もう学校へ行かせないでください。
It's about three hundred miles from here to Boston.	ここからボストンはだいたい300マイルあります。
He is a brave man.	彼は勇敢な男だ。
Everyone loved the cheesecake I baked yesterday.	昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。
Long, long ago, there lived an old man in a village.	昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。
There was a sign saying, "Keep off the grass."	「芝生に入らないで下さい」という標識があった。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは物分かりがいい。
Tom has had many opportunities to do that.	トムはそれをするためのたくさんの機会があった。
Do you understand?	わかりましたか。
Is there anything you want to buy?	何か買いたい物がありますか？
As far as I know, he has never come on time.	私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。
I never liked biology.	生物学は好きになれません。
She is amiable to everybody.	彼女はだれにでも愛想がいい。
It has stopped raining.	雨が止んだ。
He is doing his work.	彼は勉強中です。
Wake up!	起きなさい！
He saved a sailor.	彼は船乗りを助けた。
You can't go wrong if you read the instructions carefully.	指示を注意深く読めば、間違うことはありません。
The meeting was closed.	会議は終了しました。
The animals were busy collecting nuts.	動物達はせっせと木の実を集めていた。
We lost by a score of three to one.	３対１で負けた。
I don't have any pens.	ペンは持っていません。
She can play tennis very well, but I can play as well as she can.	彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。
She wrote in ink.	彼女はインクで書いた。
My mother bought my little brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色い傘を買ってやった。
May I sit down?	座ってもいいですか。
They must've had an accident.	彼らは事故に遭ったに違いない。
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。
Tom knows a lot about American history.	トムはアメリカの歴史に詳しい。
We should take matters into our own hands.	こちらで直接やったほうがいい。
I'm expecting a letter from her.	彼女からの手紙を待っている。
A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。
A is the first letter of the alphabet.	Ａはアルファベットの最初の文字だ。
I don't think he is truthful.	彼が正直だとは思わない。
Why don't you come over tonight?	今晩来ませんか？
I've never flown in a plane.	私はまだ飛行機に乗ったことがない。
How was the math test?	数学のテストどうだった？
I saw at once that he was ill at ease.	私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。
Keep away from me.	俺に近づくな。
"The accused" is a legal term.	「被告人」という言葉は法律用語である。
We're good friends now, but we didn't like each other at first.	今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。
I don't know whether Tom will tell the truth or not.	トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。
The planes arrived one after another.	飛行機が次々に到着した。
This is the bathroom.	ここがトイレです。
Tom loved Mary, who didn't love him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。
"I'm not accustomed to working day and night." "You'll soon get used to it."	「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」
Who did you meet?	誰に会ったの？
How long is the flight from Tokyo to Hawaii?	東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。
Couldn't you just do it later?	ちょっとそれは後にお願いできませんか？
The wooden chair costs sixty libras.	その木製椅子は60リーブラです。
I'd like to read some books about the Beatles.	私はビートルズについての本を何冊か読みたい。
Close the door, please.	戸を閉めてください。
I don't know when Tom will leave Japan.	私はトムがいつ日本を発つのか知らない。
Do you believe that I have a chance to get that position?	私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？
Why am I so bad at allocating my time?	私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。
Tom sent a video to Mary.	トムはメアリーにビデオを送った。
The reason for my absence is that I was ill.	私が休んだ理由は病気だったからです。
I have no idea what that guy is thinking.	あいつの考えていることはさっぱりわからない。
Tom doesn't know whether the concert went well or not.	トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。
I know nothing yet.	まだ何も知りません。
Things didn't work out between Tom and Mary.	トムとメアリーは上手く行かなかった。
What does it cost?	いくらですか？
Tom lived downtown for three years.	トムは都市部に３年間住んだ。
I recognized him at once, because I had seen him before.	以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。
The pen I lost yesterday was new.	昨日なくしたボールペンは新品だった。
He is very careful.	彼はとても用心深い。
I love rock music.	私はロックが好きです。
We're worried about Grandma and Grandpa.	私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。
Beef is expensive nowadays.	近頃牛肉は高い。
I'm sorry to have kept you waiting so long.	長い間お待たせして申し訳ありません。
This dictionary isn't any good.	この辞書はまったく役に立たない。
Nothing is the matter with me.	私はなんともありません。
You speak fluent English.	君は流暢な英語を話す。
Cats don't like water.	猫は水が嫌いです。
It's too late now.	もう手遅れだ。
There is going to be a storm.	嵐になりそうです。
He died when he was seventy years old.	彼は７０才の時に死んだ。
Where is your father?	あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？
I can't wait to go to college.	早く大学生になりたいなあ。
Give me some milk.	ミルクをください。
He learned how to swim.	彼は泳ぎ方を習った。
I can't remember.	思い出せない。
The teacher caught the student sleeping in class.	先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。
Go back to work.	仕事に戻りなさい。
Lots of people have tried.	たくさんの人たちがやってみた。
Such a custom should be done away with.	このような習慣は廃止すべきだ。
My brother went to the United States to study law.	私の兄は法律の勉強をするためにアメリカへいった。
Mary is the youngest of the three sisters.	メアリーは3人姉妹の末っ子だ。
Do we have to be nice to Tom?	私たちはトムに親切にしなければいけないのですか。
Our car is equipped with air conditioning.	うちの車にはエアコンが付いている。
She looked after the children.	彼女は子どもたちの面倒を見た。
"What day is it?" "It's Wednesday."	「今日何曜日ですか？」「水曜日です」
My sister plays piano every day.	私の姉は毎日ピアノを弾きます。
How old is he?	何歳ですか。
Can you lower the price to ten dollars?	１０ドルにまけられますか。
Sit wherever you like.	お好きな席にどうぞ。
He made me go.	彼は私を行かせた。
By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。
No one told me that she had failed.	あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
Many thanks.	本当にありがとう。
The climate of Tokyo is different from that of London.	東京の気候はロンドンとは異なっている。
Tom is a gymnastics teacher.	トムは体操の先生だ。
Pick a number.	数字を一つ選んで。
Because of the storm, the ship couldn't leave port.	嵐のために、船は出航できなかった。
All of us like Tom.	僕たちはみんな、トムが好き。
He likes to read books.	彼は読書が好きです。
What are you doing in my office?	あなたは、私のオフィスで何をしていますか？
I feel like throwing up.	吐き気がします。
Take your time.	ゆっくり時間を掛けなさい。
The thief got away with the money.	その泥棒は金を持って逃げた。
Are you sleeping?	寝てるの？
We often fail to realize the extent to which we depend on others.	我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。
I'm afraid you have the wrong number.	番号をお間違えのようですが。
How about taking a walk?	散歩でもしませんか。
The bullet got the policeman in the leg.	弾丸は警官の脚に当たった。
All is well with me.	私に関しては、すべてうまく行っている。
He dug a hole in the garden.	彼は庭に穴を掘った。
I'll put some salt in the soup.	スープに塩を加えよう。
The weather is usually hot in July.	７月の天候はだいたい暑い。
We associate Darwin with the theory of evolution.	我々はダーウィンといえば進化論を想像する。
I'll be more than happy to help.	喜んでお手伝いします。
There's an emergency situation.	緊急事態だ。
Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring.	確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。
The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.	列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。
She didn't like the horse at first.	彼女は最初その馬が気に入らなかった。
That is a good idea.	それはいいアイデアだ。
Please don't ask.	聞かないでくれ。
Tom was born in 2013 in Boston.	トムは2013年にボストンで生まれた。
This melody is familiar to many Japanese.	このメロディーは多くの日本人に知られている。
We can't deny the fact that he's honest.	彼が正直だということを否定できない。
My son is my biggest headache.	息子のことを考えると頭が痛い。
There was a lot of snow last winter.	去年の冬は雪がたくさん降った。
You really look great.	とてもかっこいいね。
Tom's French is perfect.	トムのフランス語は完璧だ。
It looks like it might rain, so don't forget your umbrella.	天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。
Stand at ease!	休め！
There's not enough coffee.	コーヒーが足りません。
We want to learn some Japanese songs.	私たちは日本の歌をいくつか習いたい。
I told Tom he should study harder.	もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。
I'm not hungry.	お腹は空いていません。
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
Don't be late for the train.	列車に乗り遅れるな。
Give my regards to your wife.	奥様にどうかよろしくお伝えください。
She achieved great success in her business.	彼女は仕事で素晴らしい成功を手に入れた。
I don't think that I'm cut out for city life.	私は都会での生活に向いていないと思う。
Let's go by taxi, OK?	タクシーで行こうよ。
Tom doesn't want Mary to go to Boston.	トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。
Do you drink?	あなたは酒を飲みますか？
They stopped talking as soon as I came into the room.	私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。
She's going swimming and she's happy.	彼女は泳ぎに行って幸せです。
I haven't seen Tom in years.	私は何年もトムに会っていません。
I'll be 30 this October.	今年の10月で30歳になります。
Dinner's ready.	夕食ができたよ。
As soon as she saw me, she burst out crying.	彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
Don't shoot!	撃たないで！
She is kind to him.	彼女は彼に親切です。
Are you waiting for a bus?	バスを待ってるの？
The river is wide.	その川は広い。
I'll just go for a walk to clear my head.	散歩して頭をすっきりさせてくるよ。
He is a handsome man.	彼は二枚目だ。
We will have an English test this afternoon.	今日の午後、英語のテストがあります。
I'm so fat.	僕はすごく太ってる。
It'll snow tomorrow.	明日は雪になるだろう。
I don't like it, either.	私も好きではありません。
It's not all that uncommon for people to live past the age of ninety.	９０歳以上生きることは決してまれではない。
"I'm Japanese," the boy answered.	「私は日本人です」とその少年は答えた。
The sky became as dark as if the sun had sunk.	まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。
I'm the youngest child in the family.	私は末っ子です。
It may be all right.	それでいいと思います。
Don't show off.	見せびらかすなよ。
I found it difficult to get along with him.	彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。
I plan on finishing that in two or three minutes.	２、３分でそれを終えるつもりだ。
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。
I hear it's buried under all that snow.	雪にうずもれちゃってるんですって。
Mary has two boyfriends.	メアリーには恋人が2人いる。
Tom seemed to be looking for something.	トムは何かを探しているようだった。
No matter what he says, don't trust him.	彼が何を言おうと信用してはいけない。
It's not easy.	簡単ではないな。
He's rich, but he lives like a beggar.	彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。
He had no money and so could not buy any food.	彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。
Take as many peaches as you want.	欲しいだけ桃を持っていって。
I drink a lot of fruit juice.	僕はいっぱいフルーツジュースを飲む。
Why do I have to do this?	なんで僕がやらなくちゃいけないの。
Do as you're told to do.	言われた通りにしなさい。
Wake up.	起きて！
I would like to try this dress on.	私は試しにこの服を着てみたいわ。
He stood up.	彼は立ち上がりました。
Tom read it out loud.	トムはそれを音読した。
The baby seemed to be in a deep sleep.	その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。
How did you hit upon such an idea?	そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。
Take off your cap.	帽子を取りなさい。
Tom doesn't remember where he put his key.	トムはどこに鍵をやったか覚えていない。
I don't think there's anybody who hates Tom.	トムのこと嫌いな人なんていないと思う。
Wow!	ワォ！
He came to Japan when he was 10 years old.	彼は１０才のときに日本へ来た。
He eats nothing but fruit.	彼は果物しか食べない。
He doesn't work as hard as he used to.	彼は以前ほど真面目に働いていない。
He had almost no formal education.	彼は全くと云ってよいほど、正式な教育を受けたことがない。
This bed is too hard to sleep on.	このベッドは堅くて眠れない。
"I'm not good at swimming." "Neither am I."	「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」
Do you have any other questions?	他に何か聞きたいことある？
He narrowly escaped being run over.	彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。
At last, they ceased working.	ついに彼らは仕事を辞めた。
May fifth is Children's Day.	５月５日は子供の日です。
They have very little to live on.	彼らは暮らしに余裕がない。
I felt much more relaxed.	とても落ち着いた気分でいることができた。
This fruit has an unpleasant smell.	この果物はいやなにおいがする。
Tom didn't answer your question.	トムは貴方の質問に答えなかった。
Whether he will succeed or not depends on his efforts.	彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。
He has broad shoulders.	彼は肩幅が広い。
I'm sick and tired of hamburgers.	もうハンバーガーはうんざりだ。
At that time, I didn't know when Tom would arrive.	その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。
Don't leave your stuff behind.	自分の持ち物を忘れるな。
They all tried to talk at one time.	彼らは一度に話そうとした。
He is known to everyone.	彼は誰にも知られている。
He was here at that time.	彼はその時ここにいた。
Let me do it.	私にやらせてください。
In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year.	東京では野鳥の数が年々減りつつある。
Who are you talking with?	誰と話してるの？
I've never met him.	彼には前に会ったことがない。
How old is Tom?	トムは何歳ですか。
It's quite apparent that you don't want to do this for me.	これを貴方が私の為にしたくないのは明白です。
He grew old.	彼は年老いた。
This is the worst movie I have ever seen.	こんなヒドイ映画見たことない。
He doesn't have any idea how important this meeting is.	この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
He turned the table upside down.	彼はテーブルをひっくり返した。
What direction are you going?	あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?
He seldom goes to church.	彼は滅多に教会に行かない。
Tom and Mary both like old movies.	トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
Tom was my first French teacher.	私の初めてのフランス語の先生はトムなんだ。
Can you remember the first time you went swimming?	はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？
He seems to have a touch of fever.	彼は少し熱があるようだ。
She has absolutely no enemies.	彼女には敵が全くいない。
I like learning ancient languages.	私は古代の言語を学ぶことが好きです。
You need to talk to somebody.	誰かに相談したほうがいいよ。
We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.	私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。
I refuse to answer the question.	私はその質問に答えることを拒否する。
He is able to play the guitar.	彼はギターを弾くことができる。
I will write down your name and address.	お名前とご住所を控えさせていただきます。
I ran into my aunt by chance in Europe.	私は叔母にヨーロッパで偶然会った。
First think, and then speak.	考えてから話しなさい。
Give me back my bag.	かばんを返せ。
Tom is the perfect son.	トムは非の打ちどころがない息子だ。
These questions can be answered quite simply.	これらの問題はきわめて簡単に答えられる。
Tell Tom.	トムに伝えて。
You were thoughtful to remember me in this way.	こんな風に覚えていて下さってありがとう。
I will show you some pictures.	写真を何枚か見せてあげるよ。
I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.	女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。
There was a light rain yesterday.	昨日は小雨が降っていました。
Did you finish the job?	あなたはその仕事を終えましたか。
What happened?	どうしました？
He went to America to study American literature.	彼はアメリカ文学を学ぶためにアメリカに行った。
Just a minute.	ちょっと待ってね。
You won't be in time unless you run.	走らなければ間に合わない。
I hate silent movies.	サイレントムービーは嫌いなんです。
My father insisted on our waiting for the train.	父は皆で電車を待とうといった。
Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！
Will you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが。
He can't go without wine for even a day.	彼はワインなしでは一日も過ごせない。
We are banking on fine weather for the sports day.	私たちは体育の日に好天を期待している。
She is in need of help.	彼女には助けが必要だ。
Try to be as polite as you can when asking directions.	道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。
I'll be watching you.	君のことを見ているからね。
I just wanted to check my email.	メールをチェックしたかっただけ。
It's time to get up.	起きる時間よ。
Eat wherever you want to.	好きな場所で食べな。
Tom opened the box and looked inside.	トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。
Hold the ball in both hands.	両手でそのボールを持ちなさい。
A year has twelve months.	１年は１２ヶ月あります。
Tom is Canadian, but Mary isn't.	トムはカナダ人だけどメアリーは違う。
He sells fruit.	彼は果物を売る。
How do I report a theft?	盗難届はどのようにすればいいのですか。
He was robbed of all his money.	彼は金を全部盗まれた。
Most of them were college students.	彼らの大部分は大学生だった。
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	１人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼の意識を回復させた。
He imitated the works of Van Gogh.	彼はゴッホの模写をした。
I have ten pens.	私はペンを１０本持っています。
I want to talk frankly with him.	彼とは一度腹を割って話したいと思っています。
I'm taller than you.	私は君より背が高い。
Can you hear us?	聞こえますか？
Would you please mail this letter by airmail?	この手紙を航空便で出してくれませんか。
Could you please pull the weeds and water the flowers?	雑草を抜いて、花に水をやってもらってもいい？
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。
I'm cool.	俺はクールだ。
Do you know the reason why she is so angry?	彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
This is as heavy as lead.	これは鉛のように重い。
What does he mean to do?	彼は何をしようとしているのか。
I can't believe anyone ate what Tom cooked.	トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。
He has a grudge against you.	彼は君を恨んでいるよ。
My office is on the fourth floor of that gray six-story building.	私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。
It's free.	それは無料です。
It's too far.	遠すぎるわ。
It's cold. Could you close the window?	寒いです。どうか窓を閉めてくださいませんか。
He is crazy about skiing.	彼はスキーに夢中である。
Please go back to your seats.	お座席にお戻りください。
There's no use crying for help. No one will hear you.	助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。
You can't use this.	これは使えないよ。
I need somebody.	誰かきてくれ。
They are able to speak Spanish a little.	彼らはスペイン語を少し話すことができます。
I am not ready yet.	まだ準備ができていないんだ。
"Where did you go?" "I went to the train station to see a friend off."	「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」
I found a pair of gloves under the chair.	イスの下にひと組の手袋を見つけた。
Everyone has faults.	誰にでも欠点はある。
Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。
I need to go to the hospital.	病院に行かなくてはいけません。
Who told you that?	そんなこと誰に言われたの？
This meal is adequate for three.	３人にはこの食事で十分だ。
I can't stand liars.	嘘をつく人には我慢ならない。
She washed the dishes and she dried them.	彼女は皿を洗い、それから乾かした。
They say that a huge dam will be built.	大きなダムができるそうだ。
I'll pay.	私が払いましょう。
I don't like to see food go to waste.	食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。
I like traveling.	旅行が好きです。
A good sentence is not necessarily a good example sentence.	良い文が必ずしも良い例文になるとは限りません。
I built this doghouse by myself.	私はひとりでこの犬小屋を作った。
May I use your car today?	今日、車を借りてもいいですか。
Try not to yawn.	あくびをしないようにしなさい。
He is absorbed in his work.	彼は仕事に夢中になっている。
He's rich, but he lives like a beggar.	彼は金持ちのくせに乞食のような生活をしている。
Where will we meet?	集合場所はどこですか？
Why don't you apply for the job of interpreter?	通訳の仕事に応募したらどうですか。
She is able to grasp the situation.	彼女は状況をつかむことができる。
My father took out his wallet and gave me ten dollars.	父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。
That's the point.	それが重要な点です。
I worked a lot this week.	今週はよく働いた。
I thought it was something like that.	そんな感じだと思っていました。
I have a bad pain here.	ここがひどく痛みます。
Do you really care what I think?	私がどう思っているか、本当に気になる？
She's not my girlfriend. She's my sister.	この人は僕の彼女じゃないです。姉です。
Do whatever he tells you.	あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。
Is Tom safe?	トムは無事だろうか。
My brother speaks very fast.	兄はとても早口だ。
A glass of white wine, please.	白ワインをグラスでお願いします。
We must make up for lost time.	私たちは、失った時間を取り戻さなくてはならない。
He traveled around the country.	彼は国中を旅した。
I should've chosen the money.	金を選ぶべきだった。
Take it apart if necessary.	必要なら分解して。
If you eat that, Tom will be angry.	もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。
Let's play baseball.	野球をしましょう。
His head ached.	彼は頭痛がした。
You'll receive a notice in a few days.	２，３日したら通知が行きます。
Tom didn't have a choice.	トムには選択肢がなかった。
I don't know what happened.	何が起きたのか知りません。
Tom is pulling Mary's hair.	トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。
I've dreamed of this day.	この日が来るのを夢見ていました。
He had an accident at work.	彼は仕事中に事故にあった。
Are you tired now?	今、疲れていますか？
Tom hasn't had a fight with anybody lately.	トムは最近誰ともけんかをしていない。
It's supper time.	夕食の時間ですよ。
We gave them everything we had.	私達が持っているものを全て彼らにあげました。
The old man sat surrounded by the children.	老人は子供たちに囲まれて座っていた。
Are you crazy?	気は確かかい?
I was just taking a shower.	わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。
I can't follow you.	ちょっと話がわからないんですが。
Is the room big enough for you?	部屋の大きさは、これで十分ですか。
Tom wasn't able to swim.	トムは泳げなかった。
She pleaded with him to stay a little bit longer.	彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。
This is the worst movie I have ever seen.	この映画はヒドイ！
She loves coffee.	彼女はコーヒーが大好きです。
Have you gotten used to living in the dorm?	寮生活には慣れましたか。
I thought what Tom did was cute.	トムがしたことはかわいかったと思った。
What time do you have supper?	夕食は何時ですか。
The old man approached.	老人が近づいてきた。
What is for dessert?	デザートは何ぁ～に？
The small fork is for your salad, and the large one is for the main course.	小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。
Tom and Mary are the same age.	トムとメアリーは同い年だ。
Tom has already started.	トムはもう始めてるよ。
Take your umbrella with you in case it rains.	雨降るといけないから傘持って行きな。
Do you think it's my fault?	私のせいだと思いますか？
I wanted to continue.	続けたかった。
At last, they experienced the joy of victory.	ついに彼らは勝利の喜びを味わった。
What do you think you'll score on tomorrow's test?	明日のテスト何点くらい取れそう？
People don't like to swim against the tide.	人は時流に逆らうことを好まない。
We lost our electricity because of the storm.	嵐で停電した。
Tom pointed out some mistakes I had made.	トムは私の間違いを指摘した。
Is everybody OK?	みんな、大丈夫？
I know what we can do.	私達に何ができるか分かっている。
I like your apartment.	僕は君のアパートが好きだ。
I'd appreciate it if you did that for me.	そうしていただけると助かります。
I'll be working as your assistant.	僕はあなたのアシスタントとして働きます。
What time does the next train leave for Tokyo?	次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
He is still too young for the job.	彼はその仕事をするのにまだ若すぎる。
No one informed me of his failure.	あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
This book contains many pictures.	この本にはたくさんの絵があります。
Maybe Tom did that.	多分トムはそれをやった。
Tom drives a red car.	トムは赤い車に乗っている。
I'm sad.	悲しいです。
Which do you like better, tea or coffee?	紅茶とコーヒー、どっちが好き？
The rumor's all over town.	うわさは町中に広まった。
Please refer to page ten.	１０頁を参照してください。
I have visited Boston three times.	ボストンへ３回行ったことがある。
Deal us the cards.	僕たちにトランプを配ってくれ。
Everybody knows that two and two make four.	誰でも２足す２は４だと知っている。
First come, first served.	早い者勝ちですよ。
I didn't mind.	私は構わなかった。
Tom has information that Mary needs.	トムはメアリーが必要な情報を持っている。
She has to pay for the book.	彼女はその本の代金を支払わねばならない。
She was accepted to Harvard.	彼女はハーバード大学への入学が決まった。
The peace talks failed again.	和平会談は再度失敗した。
You two stay here.	二人とも、ここにいて。
Did you eat something last night?	昨夜はなにか食べましたか。
Tom pointed towards the mountain.	トムは山の方を指さした。
Does your dog bite?	お宅のワンちゃん噛みます？
It's about time for dinner.	そろそろ夕食の時間ですね。
I have no job, so I can never save money.	アルバイトをしてないから、お金を貯められない。
Merry Christmas!	メリークリスマス。
He has a lot of money in the bank.	彼は銀行にたくさんのお金がある。
The visit to the circus was a big thrill for the children.	サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。
Sheep eat grass.	羊は草を食べる。
My head hurts.	頭が痛いな。
Where's the nearest bus stop?	一番近いバス停はどこですか。
I'll explain everything to you later.	後であなたに全てを説明します。
My dog often lies on the grass.	うちの犬はよく草の上に寝そべっている。
Have you seen such a wonderful movie before?	こんなすばらしい映画を見たことがありますか。
Is there anything you want me to do?	何かしてほしいことない？
I trust you.	信じているよ。
Tom applauded.	トムは拍手した。
She was tired, but she kept working.	疲れていたが彼女は働き続けた。
Let's give it a try.	やってみようよ。
Tom spent the last years of his life in Boston.	晩年のトムはボストンで過ごした。
I've just come up with a great idea.	今すごい名案がうかんだぞ。
Calm down!	落ち着け！
It's late.	もう遅いわよ。
How much does this hat cost?	この帽子いくらですか？
Tom took a very deep breath.	トムは大きく深呼吸をした。
Don't approach the dog.	その犬に近寄ってはならない。
There's an emergency.	緊急事態だ。
I was busy all day.	私は一日中忙しかった。
You managed it after all.	やっぱり何とかやってのけたね。
A fallen leaf floated on the surface of the water.	１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。
TV's boring today.	今日のテレビつまらない。
I went to bed a little later than usual.	私はいつもより少し遅く寝た。
I wish my back didn't always hurt so much.	いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。
I tried to open the door, but I couldn't since it was locked.	戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
I don't like his affected manner of speaking.	彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。
Staying up late at night is very bad for your skin.	夜更かしはお肌の大敵だよ。
I would rather stay home than go out with him.	私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。
May I look at your passport?	パスポートを見せていただけますか。
The room was so dark that we had to feel our way to the door.	部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。
I said I'm sorry.	ごめんって言ったじゃん。
She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。
What time are you leaving?	何時に出かけますか。
I found the gloves that were under the chair.	イスの下にあった手袋をみつけました。
He's my most interesting friend.	一番面白い友達は彼です。
I've decided to do that with Tom.	トムとやることを決めた。
She assisted her brother with his homework.	彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。
Tom always looks happy.	トムはいつも幸せそうにしている。
Do you have any other hotels you would recommend?	他におすすめのホテルはありますか？
I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo.	私は大阪生まれですが、東京で育ちました。
Would you like me to help you wash the dishes?	お皿を洗うのを手伝いましょうか。
The snow will soon disappear.	雪はすぐに消えるだろう。
They abandoned the fort to the enemy.	彼らはとりでを敵軍の手に渡した。
That's more recent than you think it is.	それは君が思っているよりも最近のことだ。
I lost face.	私は、面目丸潰れだ。
I'm afraid it's going to take a bit more time.	申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。
It's snowing outside.	外は雪が降ってるよ。
You do ask a lot of questions.	あなたはたくさんの質問をします。
I'm sure Tom will come back soon.	トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。
They admired the fine view from the hill.	彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。
I couldn't help falling asleep.	わたしは眠気を我慢できなかった。
I don't want to go to school.	学校行きたくない。
She ordered a cup of tea.	彼女は紅茶を注文した。
I'll wait at the bus stop.	バス停で待ってるよ。
I overslept and was not able to catch the bus.	私は寝過ごしてバスに乗れなかった。
She loves Tom.	彼女はトムを愛している。
I like going to watch baseball.	野球を見に行くのは好きです。
Can I help you?	手伝おうか？
Can you give me a lift to the station?	駅まで乗せていってもらえませんか。
The milk went sour.	ミルクが酸っぱくなった。
I think you're too picky.	あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。
The dip was so hot, it burned my tongue.	ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。
He is fond of swimming.	彼は泳ぐのが好きです。
Tears rolled down my cheeks.	涙が私の頬を流れ落ちた。
Take my word for it.	信じてくれよ。
Thousands of people were deceived by the advertisement.	非常に沢山の人々がその広告にだまされた。
He made me a box yesterday.	彼は昨日私に箱を作ってくれた。
Tom is on vacation, isn't he?	トムは休暇中なんだよね？
Tom just stood there watching everybody dance.	トムは皆のダンスを眺めながらただそこに立っていた。
Tom watched the squirrels play.	トムは、リスが遊ぶのを見ていた。
I would rather starve than start stealing.	盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。
You lean on your parents too much. You must be more independent.	君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。
Long time, no see.	久しぶり。
You have to respect the old.	老人を尊敬せねばならない。
What time did he get there?	彼は何時にそこへ着きましたか。
My major is medieval European history.	私の専門は中世ヨーロッパ史です。
Come outside with me.	私と一緒に外に来て。
Are you a believer?	あなたは信じている人ですか？
He's so thin that he looks like a skeleton.	彼は骸骨のようにやせている。
He's been taught to accept things as they are.	彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。
Does your head still ache?	まだ頭痛い？
Her one wish was to see her son again.	彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。
She weeded the garden.	彼女は庭の雑草を抜いた。
His grandfather is still very healthy for his age.	彼の祖父は年の割にまだたいへん健康だ。
There are many people trying to buy houses.	家を買おうとする人がたくさんいる。
How long will this rope hold?	どれくらいの間このロープは持ちますか。
Look at the map on page 25.	二十五ページの地図を見なさい。
If you can't make it, call us as soon as possible.	来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。
He's not here because he's on a business trip to Osaka.	彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
I don't think you should be doing that.	私はあなたがそれをやるべきでないと思う。
You're all dressed up. Where are you going?	おしゃれしちゃって。どこ行くの？
Tom isn't good at sports.	トムは運動が苦手だ。
If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？
He accidentally hit his thumb with the hammer.	彼はうっかり金槌で親指を叩いてしまった。
He has a large house and two cars.	彼は大きな家と２台の車をもっている。
Give me a glass of water, please.	水を一杯下さい。
I worked far into the night.	私は夜遅くまで働いた。
The committee was composed entirely of young teachers.	その委員会は全員若い先生で構成されていた。
Take the road on the left.	左の道を行って下さい。
We enjoy talking.	話を楽しんでいる。
If you don't want to get married, you shouldn't get married.	結婚したくないなら、しない方がいい。
I misled you and Tom.	君とトムのことが恋しかった。
You're not allowed to smoke here.	ここでタバコを吸ってはいけません。
She traveled all over the world.	彼女は世界中を旅行した。
Thank you for all your help the other day.	先日は、大変お世話になりました。
The vending machines are over there.	自動販売機はあそこにあります。
Where are my glasses?	私の眼鏡はどこですか。
I try.	トライしてみる。
Please write to me from time to time.	たまには手紙を書いてください。
She plays tennis very well.	彼女はテニスがとてもうまい。
Don't be unkind to your friends.	友達に意地悪をしてはいけません。
Tom turned off the water.	トムは水道を止めた。
Over three thousand people attended the concert.	３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。
Push this button and the door will open.	このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。
Do you really care when I get this done as long as I get it done?	私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？
Don't give up the fight.	ファイトだ。
Tom hesitated.	トムは躊躇した。
It's easier to teach children than adults.	子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
Please give me a cup of coffee.	私に1杯コーヒーをください。
Tom put on his coat and went out.	トムはコートを着て出て行った。
I'm disappointed.	がっかりだよ。
He is actually not the manager.	彼は実際のところマネージャーではない。
Where did that come from?	それはどこから来たのですか？
My clothes are there.	私の服はそこにある。
I don't have any pens.	私は１本もペンを持っていません。
Do you have any books to read?	読む本がありますか。
I'd rather stay home than go out in this weather.	こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。
This is my favorite pair of shoes.	これは私のお気に入りの靴です。
He should be back any minute.	彼はすぐ戻るはずです。
Tom's loud snoring kept me awake all night.	トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。
You ought to love your neighbors.	隣人は愛すべきである。
He is a kind boy.	彼は親切な少年だ。
Tom set up a website for Mary.	トムはメアリーのためにホームページを開設した。
They had not fought for more than forty years.	彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。
My father neither smokes nor drinks.	私の父は酒もたばこもやらない。
Are you serious?	本気ですか。
I got my hair cut.	私は散髪をしてもらった。
Tom often doesn't keep his promises.	トムは約束を守らないことが多い。
I'm able to swim across the river.	私は川を泳いで渡れます。
Do you know what time it is in Boston?	今ボストンでは何時かご存知ですか？
May I turn down the TV?	テレビの音を小さくしてもいい？
I live with my parents.	私は両親と一緒に住んでいます。
Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.	７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。
If you get sleepy, just tell me.	眠くなったら言ってね。
I envy her.	あの子が羨ましい。
Do you have anything cheaper?	もっと安いのはありますか。
He is above telling lies.	彼はうそを付くようなことはしない。
My mother wasn't a good mother.	母はいい母親ではなかった。
He goes to school on foot.	彼は歩いて通学する。
I don't know about the past, but now we have faxes and emails.	昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。
Tom opened the window to let in some fresh air.	トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	トムとメアリーはよくスカイプで話す。
I'm ready.	準備ができました。
I watched the game from beginning to end.	私は、その試合を最初から最後まで見た。
Beware of the dog!	猛犬に注意！
"What time is it?" "It's 3:20."	「今何時ですか。」「３時２０分です。」
We are not as happy or unhappy as we imagine ourselves to be.	自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。
We had a lot of spontaneous offers from them.	彼らから自発的な申し出がたくさんあった。
Tom took out a pencil and started writing.	トムは鉛筆を出して書き始めた。
Tom went out of his way to help Mary.	トムはメアリーを助けるために力を尽くした。
I gave my seat to the old lady.	私はおばあさんに席を譲った。
It was difficult to convince him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
The war began three years later.	３年後に戦争が始まった。
He writes to his mother every now and then.	彼は時々母親に手紙を書く。
He should be back any minute now.	彼は今すぐにでも戻るべきだ。
It looks like they are at it again.	またまた彼らはけんかをしているようです。
They demanded the king be put to death at once.	彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。
I haven't met him before.	彼には前に会ったことがない。
Tom fell into the pool.	トムはプールにおちた。
She is kind to him.	彼女は彼に優しい。
"What if I miss the deadline?" "I bet he will get mad at you!"	「締め切りに間に合わなかったらどうなるかなあ」「きっと彼は怒るぞ！」
Help me, please.	どうか助けてください。
Do you plan to eat all of that yourself?	それ全部一人で食べるつもり？
Tom started crying.	トムは泣き出した。
All's fair in love and war.	恋愛と戦争では手段を選ばない。
She has the large house to herself.	彼女は大きな家を独占している。
I studied for one hour.	私は一時間勉強しました。
Put the key in the mailbox.	鍵は郵便受けに入れといてね。
If you're cold, it's OK to turn on the heater.	寒かったら暖房つけていいよ。
When did you start studying French?	いつからフランス語勉強してるの？
Tom ran for his life.	トムは必死に逃げた。
I never thought we'd end up like this.	私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。
I need to go home a little early today.	私は今日少し早く帰宅しなければならない。
Never in my life have I heard such a thing.	これまで一度だって私はそんなことを聞いたことがない。
He drinks a lot of milk every day.	彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。
Much confusion ensued following this news report.	そのニュースで非常に混乱した。
Did you ask the price?	値段聞いた?
She married again in her mid-forties.	彼女は４０代半ばで再婚した。
Is this really spaghetti?	これほんとにスパゲッティ？
How many boys are in this class?	このクラスには何人の男の子がいますか。
I'll come by 10.	１０時までに来ます。
I prefer rice to bread.	私はパンよりご飯の方が好きです。
Why did Tom accuse you?	なんでトムはあなたを責めたの？
You and I are the same age.	君と僕は同いだ。
We were caught in a shower and got wet to the skin.	にわか雨にあってびしょ濡れになった。
She was homesick.	彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。
Hey, wait a second.	おい、ちょっと待てよ。
Keep your room as neat as you can.	自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。
Tom is allergic to that.	トムはそれのアレルギーだ。
What would you do in a situation like this, Tom?	トムだったらこういうときどうする？
Open the window and let some fresh air into the room, please.	窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。
Would you like to play tennis every Sunday?	毎週日曜日にテニスをしませんか。
This car was made in Japan.	この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。
Tom isn't scared.	トムは恐れない。
The detective shadowed the suspect for four blocks.	その刑事は容疑者を4ブロックに渡って尾行した。
Quickly buy all required items.	必要な物品を急いで購入しなさい。
Tom died this morning.	トムは今朝亡くなりました。
Why did you come early?	なぜ早く来たの。
Could you send me more information by email?	もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？
You can rely on Tom.	トムは頼りになるよ。
The concert wasn't very good.	コンサートはあまり良くなかった。
If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。
What's the name of the highest mountain in Germany?	ドイツで最も高い山はなんですか？
Now go home.	さあ家に帰りなさい。
Has he returned yet?	彼はもう帰ってきましたか。
Christmas is soon, isn't it?	クリスマスは間近ですね。
I have left you your dinner in the oven.	あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。
I'm old.	私ももう年だ。
It snowed a lot last year.	去年は雪が多かった。
I'm sorry, but it's impossible.	申し訳ないけど、できません。
I am not in the least afraid of dogs.	犬なんかちっとも恐くない。
I'm OK.	私は大丈夫です。
I'm happy you're here.	君がここにいて嬉しいよ。
Tom forced me to open the box.	トムは私に箱を開けるよう強制した。
It occurred to me that he had done it on purpose.	彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。
An expert was called for advice.	助言を聞くために専門家が招かれた。
I cannot thank you enough for all your kindness.	ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。
Tom, it doesn't work that way.	トム、それはそういうふうには機能しないよ。
He admitted that he had committed the crime.	彼は罪を犯したことを認めた。
We have to appoint new members of the examining board.	調査委員会の新委員を任命しなければならない。
Now that she has quit her job, we can't depend on her.	彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。
He seems to have been a great athlete.	彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
He painted a picture of a dog.	彼は犬の絵を描いた。
She runs faster than I do.	彼女は私より足が速い。
Something has fallen by your feet.	足元に何か落ちてますよ。
Those who know him like him.	彼を知る人は彼の事が好きです。
How many books do you read a month?	あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
Don't stare.	じろじろ見るな。
How do you tell them apart?	どうやって区別付けるんです？
Nobody that I know has been to Australia.	僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。
I had him take my suitcase to the room.	私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。
He shuddered at the terrible scene.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
Go to sleep.	眠りなさい。
He seems to be a student.	彼は学生らしい。
Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.	ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。
I want to build up my vocabulary.	語彙力を増強したい。
I have more experience than Tom.	私にはトムよりも多くの経験があります。
I don't care anymore.	もう気にしてないよ。
I hope to build a new house next year.	来年は新しい家を建てたい。
Don't touch my camera.	ぼくのカメラに触らないでくれ。
He ran five miles.	彼は５マイル走った。
I'm a high school student.	私は高校生です。
Tom bought his truck used.	トムはトラックを中古で買った。
Tom was a bad student.	トムは悪い生徒だった。
An eight-year-old car is almost worthless.	８年間も乗った車はほとんど価値がない。
I was leaving home when Tom telephoned me.	家を出ようとしたら、トムが私に電話してきた。
I've already read this book.	この本はもう読みました。
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。
By the time you come back, I'll be gone.	きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。
Where is your house?	お宅はどちらですか？
Can you call me a taxi?	タクシーを呼んでもらえませんか。
I'd like to go to France sometime.	いつかフランスに行きたいです。
In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States.	セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。
Tom wrote Mary a letter.	トムはメアリーに手紙を書いた。
He's eligible for the presidency.	大統領には彼が適任だ。
You can go to the ballpark on this bus.	このバスに乗れば球場へ行けます。
This university was founded in 1843.	この大学は1843年に創設された。
I'd buy a house if I had the money.	もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。
Can you do bookkeeping?	君は簿記ができますか。
The lake is deepest at this point.	この湖はこの箇所が一番深い。
Tom speaks French like a native speaker.	トムはネイティブ並みにフランス語を話す。
French and Arabic are spoken in this country.	この国ではフランス語とアラビア語が話されている。
I'd like to talk to you for a minute.	少しお話したいのですが。
My head hurts.	頭痛い。
Nobody is too old to learn.	学ぶに遅すぎることなし。
Three workers on board the truck were killed in the accident.	トラックに乗っていた３人の作業員がその事故で死んだ。
I have a high fever.	とても熱があります。
She doesn't speak Japanese at home.	彼女は家では日本語を話しません。
That's not important to me.	それは僕にとってあまり重要ではない。
I know that Tom has been sick.	トムが病気だったのは知ってるよ。
Everything was new to me.	何もかもが私には新鮮でした。
I don't think that there is any better way to learn English than by living in America.	英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
Tom kept his mouth shut.	トムは黙っていた。
Let's meet on Sunday.	日曜に会おう。
I'm convinced that my daughter will pass the exam.	私は娘が試験に合格することを確信している。
Excuse me, what time is it?	すみませんが、今何時でしょうか。
I'll give you a book.	あなたに本をあげましょう。
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。
The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。
I have to return this book today.	この本を今日返さないといけない。
This sounds reasonable.	これには納得がいきます。
Tom swims very fast.	トムはとても早く泳ぐ。
When she saw that they had no schools, she started one.	彼らに学校がないことを知り、彼女は学校をつくった。
Mary has beautiful long hair.	メアリーの髪は長く美しい。
Is French pronunciation difficult?	フランス語の発音って難しいんですか？
They are Japanese sumo wrestlers.	彼らは日本力士だ。
You should have done it earlier. It cannot be helped now.	君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。
I have to catch that train.	あの電車に乗らなきゃならない。
Do you want to get together after work?	仕事の後集まりたい？
I am the happiest man on earth.	私は地球上で一番幸せな男だ。
I don't know where they are.	彼らがどこにいるか知らない。
Nobody noticed that the picture was hung upside down.	誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
I was very glad to hear the news.	その知らせを聞いてとてもうれしかった。
You should rewrite this sentence.	あなたはこの文を書き直すべきです。
Tom yelled.	トムは大声で叫んだ。
To me, it is important.	私にとってそれは重要なことです。
Tom asked Mary's advice about the problem.	トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。
Do you know Tom's dog's name?	トムの犬の名前を知ってる？
His rude reply provoked her to slap his face.	彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。
Press the green button. If you do so, the light will go on.	緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。
He acted like he owned the place.	彼は我が物顔をしていた。
My parents are old.	両親は歳を取っている。
I will not live in Kobe next year.	私は来年神戸には住みません。
Stop thinking of me as just an average person.	私のことを凡人だと思うのはやめて！
I was expecting it!	これを期待していたんだ！
I am poor at tennis.	私はテニスが苦手だ。
I want to know if he'll come here.	彼がここに来るかどうか知りたい。
My mother cut the cake.	母はケーキを切った。
Tom is a heroin addict.	トムはヘロイン中毒だ。
Is it clean?	これってきれいかな？
He kissed me on the forehead.	彼は私の額にキスした。
I'll bring the book back to you tomorrow.	その本は明日お返しします。
It was such a shock.	それは大した衝撃でしたよ。
Tom ought to be allowed to talk.	トムに発言を許した方がいい。
If you want a new bike, you'd better start saving up.	新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。
There was a special sneak preview last night.	昨日の夜、特別試写会があった。
We were shocked by the intensity of our mother's anger.	母親の怒りの厳しさにびっくりした。
Don't try to blame this all on me.	全部私のせいにしようとしないでよ。
Is Tom nuts?	トムってバカ？
She's a tough woman.	彼女は強い女性です。
The engineer climbed the telephone pole.	技師が電柱を上った。
Could you turn it down?	もっと小さくして。
Language is a means of communication.	言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。
Hold this ladder steady.	このはしごをしっかり押さえてくれ。
I heard him humming in the shower.	彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。
I acted for our captain while he was in the hospital.	主将の入院中は私が代理を務めた。
The picnic was held in the gym on account of the rain.	雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。
Do it again!	もう一度おやり。
As a pianist, he's much better than I am.	ピアニストとしては彼は私よりはるかに優れている。
Who's the person with Tom?	トムと一緒にいるのは誰ですか？
She is pigeon-toed.	彼女は内股だ。
I washed my own shirt.	私は自分のシャツを洗った。
He earns three times as much as I do.	彼は私の三倍も稼ぐ。
I don't think that I can eat all this.	これら全てを食べれるとは思えません。
My uncle gave me the watch.	おじはその時計をくれた。
Let's begin.	始めましょう。
He lived to be eighty years old.	彼は８０歳まで生きた。
She became drowsy after supper.	彼女は夕食後眠くなった。
I wonder why.	なぜなんだろう。
I'll take care of the bill.	私のおごりだ。
No problem at all!	全く問題ありません！
The children were playing in the dirt.	子供たちは泥んこの中で遊んでいた。
My father used to read books to me at bedtime.	父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
Tom sat down on the couch.	トムはソファーに座った。
They don't seem to be Americans.	彼らはアメリカ人ではないらしい。
Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.	トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。
I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.	ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。
Can we stay here until it stops raining?	雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？
Can I speak to the head nurse?	婦長と話したいのですが。
Have you received an answer to your letter?	手紙の返事はもらいましたか。
She has two cats. One is white and the other one is black.	彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
I don't need it.	いりません。
Tom got off the bus.	トムはバスを降りた。
You're Tom's friend, aren't you?	君はトムの友人だね。
The airport is close by.	空港はすぐ近くにあります。
I teased Tom.	トムをからかった。
Tom is always sleeping in class. It almost seems like he goes to school just to catch up on his sleep.	トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。
Mary is Tom's mother-in-law.	メアリーはトムの義理の母だ。
Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.	トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。
You'd better be careful not to catch cold.	風邪をひかないようにしなさいよ。
I don't like to swim in the pool.	私はプールで泳ぐのは好きではない。
Nobody noticed the picture was hung upside down.	その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
What do you plan to do?	君は何をするつもりなの。
I'll go.	行くよ。
I can't find Tom. Has he gone already?	トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。
I'm a little hungry.	ちょっと小腹がすいたな。
I'll go change.	服を着替えに行ってくる。
Paper burns easily.	紙は燃えやすい。
"Tom, your dinner's getting cold." "Just a minute. I'm coming."	「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」
I can see a strange blue bird on the roof.	見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。
I just felt like hearing the sound of your voice.	ただちょっとあなたの声が聞きたかった。
Don't give up!	諦めないで。
He got engaged to my cousin.	彼は私のいとこと婚約した。
Tom doesn't ever want to see Mary again.	トムは二度とメアリーに会うつもりはない。
His life is in danger.	彼の命が危ない。
The typhoon caused the river to flood.	台風で川が氾濫した。
Are you still in Australia?	まだオーストラリアにいるの？
Is it legal?	それって合法的なんだろうか？
It's getting dark. I wonder if it's going to rain.	暗くなってきたね。雨降るのかな？
May I pay by check?	小切手は使えますか。
He returned home after being away for ten months.	１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
Next Monday and Tuesday are holidays.	来週の月火と連休です。
Today was a terrible day.	今日は最悪の一日でした。
He has just become a principal.	彼は校長になり立てだ。
She has two cats. One is white and one is black.	彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
Do you remember my name?	僕の名前覚えてる？
I dislike big cities.	大都市は嫌いです。
I'll give you five minutes to work out this problem.	この問題を５分で解いてください。
I don't speak any French.	フランス語は全然喋れません。
My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。
He kept on singing.	彼は歌いつづけた。
Fire!	撃て！
The plaza is packed with people.	その広場は人で埋め尽くされている。
I'll help you as much as I can.	出来る限りお手伝いしましょう。
The employees threatened to go on strike.	被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。
It was nice and cool there.	涼しくてよかったです。
Tom always carries a camera with him wherever he goes.	トムはどこに行くときも、いつもカメラを持参している。
Would you close the window?	窓を閉めていただけませんか？
Somehow you don't sound too good today. Is anything the matter?	なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？
I hope that it doesn't rain today.	今日は雨が降らないといいな。
He advanced his departure by two days.	彼は出発を２日繰り上げた。
How about another piece of cake?	ケーキもう１ついかが。
I'd like to send this by registered mail.	これを書留で送りたいのですが。
Look at the blackboard.	黒板を見なさい。
Naples is a picturesque city.	ナポリは絵のように美しい都市です。
He really makes me angry.	あいつは、まったく頭にくるやつだ。
Tom has small hands.	トムは手が小さい。
I hate it when women say that all men are the same.	女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。
I beg your pardon. What did you say?	すみません、何とおっしゃいましたか？
She is drawing a picture.	彼女は絵を描いている。
I was almost run over by a car.	危うく車にひかれそうになった。
That's a fantastic idea.	素敵な考えね。
Are you relaxed?	リラックスしてる？
I ate too much today.	今日はちょっと食べすぎちゃったな。
That comes in handy.	そりゃ便利だね。
How many people do you think will come to the class reunion?	同窓会、何人くらい来ると思う？
He is afraid of his father.	彼は父を怖がっている。
Tom put the book down.	トムは本を置いた。
This is a good dictionary for high school students.	高校生向けにはこの辞書がいいです。
Rabbits have long ears and short tails.	ウサギには長い耳と短い尾がある。
Mary made a cake without her mother's knowledge.	メアリーは母に無断でケーキを作った。
My bicycle was stolen.	自転車を盗まれました。
You can't make an omelet without breaking eggs.	卵を割らなければオムレツは作れない。
He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.	彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。
She was astonishingly beautiful.	彼女は驚くほど美しかった。
I believe in you.	君を信じているからね。
Open up.	開けろ。
She is more pretty than beautiful.	彼女は、美人というよりかわいい。
What do you do for fun?	趣味は何ですか。
Prices are going up.	物価が上がっている。
Prepare yourself for the future.	将来に備えよ。
Somehow I slept all day today.	なんか今日は１日中寝てた。
I appreciate your coming all the way.	遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。
Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。
Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.	この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。
You cannot make an omelet without breaking eggs.	卵を割らなければオムレツは作れない。
We're junior high school students.	私たちは中学生です。
The air became warm.	暖かくなってきた。
He seated himself on the bench.	彼はベンチに座った。
Have you been listening to me?	私の話を聞いていますか。
Years ago, when Tom's children were young, he used to take a lot of pictures.	何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。
The jewel was found in an unlikely place.	宝石は思いがけない場所で見つかった。
His business in New York was a great success.	ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。
They can do anything.	彼らはなんだってできる。
As soon as she opened the door, a cat ran out.	彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	お話中失礼します。
Water makes up most of the earth's surface.	水は地球の表面の大部分を占めている。
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。
I missed the 7:00 train.	７時発の電車に乗り遅れた。
I work even on Sunday.	日曜日でも、働きます。
I want to travel with you.	わたしはあなたと、旅行に行きたい。
What a beautiful garden!	この庭は何と美しいのだろう。
Just keep your mind on your work.	仕事に集中しなさい。
I have to go now.	もう行かないと。
When will you return home?	いつ帰ってくるの？
She was taken care of by one of her friends.	友達の一人が彼女のめんどうをみた。
Could I borrow your phone?	電話を貸してください。
For further information, see page 16.	さらに詳しくは１６ページ参照。
My eyes smart.	目がヒリヒリします。
It's up to you.	あなた次第です。
I couldn't make him understand my English.	彼に私の英語は通じなかった。
The plan requires a large sum of money.	その計画にはたくさんのお金が必要だ。
I think it would be more fun to go together.	一緒に行けばもっと楽しいと思う。
They sent me a sample in answer to my request.	彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。
The peace talks have been suspended for a while.	和平会談はしばらく延期された。
Someone was coming!	誰かがやってきた。
Make a choice.	好きなの選んで。
She sat next to me.	彼女は私のとなりに座った。
She was jealous of her neighbor's good fortune.	彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
Daddy, let's have a staring contest.	パパ、わたしとにらめっこしようよ！
My uncle runs a hotel.	おじはホテルを経営している。
If I were you, I wouldn't do it.	私だったらやらないけどなあ。
I would have left on my trip if the weather hadn't been bad.	天気が悪くなかったら出発していたんだが。
I'm in danger, too.	私も危険にさらされている。
Tom has already delivered the package to Mary's house.	トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。
My sister got engaged.	私の姉は婚約した。
Tom bought the cheapest thing in the store.	トムは店で一番安いものを買った。
Please wait a bit.	ちょっとお待ち下さい。
Tom is accustomed to getting up early.	トムは早起きには慣れている。
I believe that you'll succeed.	私は、あなたが成功すると信じています。
We don't get along with each other.	私たちはお互いにうまが合わない。
I don't need it.	いらないです。
Mother Teresa was given the Nobel prize.	マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。
I have a reservation.	予約してあります。
She doesn't wear the cheap stuff.	彼女は安物は身につけません。
I'm extremely tired.	へとへとに疲れた。
A good beginning makes a good ending.	始めが肝心。
Can you make it cheaper?	安く出来ませんか？
Can you eat this?	これ食べられるんですか？
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。
I was glad to hear the news.	私は知らせを聞いて喜んだ。
You can do whatever you want.	君がやりたいようにやっていいよ。
Please take off your hat.	帽子を脱いで下さい。
I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.	私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。
Let's pretend that what happened today didn't happen.	今日のことはなかったことにしよう。
Tom translated the document into French.	トムはその文書をフランス語に訳した。
Has anybody ever said you wear too much makeup?	化粧が濃いって言われたことない?
Tom is an intelligent child.	トムは、賢い子です。
I dreamt about you.	わたしはあなたの夢を見ました。
When I was asked by an old man where the church was, I pointed it out.	老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。
We have to notify the police.	警察に通報するべきだよ。
I've been trying to picture the rest of my life with you.	あなたと一緒に過ごす残りの人生を想像してみているのです。
What're you doing?	何してんの？
Tom was stripped to the waist.	トムは上半身裸だった。
How soon will you be able to finish the task?	いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
I started studying French three years ago.	３年前フランス語の勉強を始めました。
That's not it.	違う！
Do you understand the difficulty of my job?	あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。
I saw you talking to Tom.	あなたがトムと話しているのを見ました。
What are you two doing?	二人は何をしているところですか。
How many cameras do you have?	カメラはいくつお持ちですか。
We had bad weather yesterday.	昨日は天気が悪かった。
My father used to drink till late at night.	私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。
It is not clear when and where she was born.	彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。
You are not supposed to smoke at school.	学校でたばこ吸うのはまずいよ。
Is that my fault?	私の責任？
You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?	疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？
There is a large hole in the wall.	壁に大きな穴が開いています。
I didn't feel like scolding her for being late.	遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。
Let's leave things as they are until he comes back.	彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。
He got a lot of money.	彼は大金を手にした。
Shut your big mouth.	黙ってろ。
It's evident that you told a lie.	君が嘘をついたということは明白だ。
She is going to Mount Tate.	彼女は立山に行く予定です。
He has absolutely no respect for other people's feelings.	彼は少しも他人の気持ちを大事にしない。
When I woke up, I was in the car.	俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。
I think I see something.	何かが見える気がします。
I don't know how to buy a ticket.	切符の買い方がわかりません。
I have a little money.	多少のお金はある。
I'm afraid your plan won't work.	私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。
She helps him.	彼女が彼に手を貸します。
"When do you get up?" "I get up at eight."	「あなたはいつ起きますか」「８時です」
I'd like to walk a bit slower.	もうちょっとゆっくり歩きたい。
In Japan, it's now 3:00 a.m.	日本は今午前3時です。
I have three cousins on my mother's side.	私は母方にいとこが三人いる。
It is necessary to do some exercise every day.	毎日ある程度運動する事は必要だ。
She is, if anything, a little better today than yesterday.	彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。
My father works for a factory.	父は工場で働いている。
Perhaps Tom doesn't speak French.	おそらくトムはフランス語を喋ることができない。
This is a great time-saving gadget for the housewife.	これは主婦の手間を省く便利な器具です。
Let me know if I need to change.	もし変更が必要でしたら、お知らせください。
What kind of tea is this?	これはどういう種類のお茶ですか？
He has a good brain.	彼は頭がいい。
Hold on a second.	少々おまちください。
You can count on him.	彼は信頼できる。
Tom refused to follow Mary's advice.	トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。
I've heard the French version of this song.	この歌のフランス語版を聴いたことがある。
How many Santas are there?	サンタさんって何人いるの？
Don't look.	見ないで。
There isn't much difference between the two.	この二つに大きな違いはない。
His chances of being elected are good.	彼が選出されるチャンスは十分にある。
Since my husband became sick he's lost 20 kilograms and his pants are now baggy.	病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。
Does Tom have any pets?	トムって何かペットを飼っているのかな？
He is looking for a job.	彼は職を探している。
Isn't that skirt too short?	そのスカート、短すぎない？
I want to buy a pair of ski boots.	スキーブーツを買いたい。
I noticed that she was wearing new glasses.	私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。
The Tokaido Line was crippled by the typhoon.	東海道線は台風で麻痺状態になった。
Tom was arrested for speeding.	トムはスピード違反で逮捕された。
You shouldn't allow your son to always have his own way.	息子にわがままさせてはいけないよ。
There's been a lot of rain this month.	今月は雨がたくさん降った。
Kyoto is famous for its shrines and temples.	京都は神社や仏閣で有名だ。
He became a national hero.	彼は国民的ヒーローになった。
Everyone laughed, including Tom.	トムを含め、みんなが笑った。
Tom has no children.	トムには子供がいない。
Would you please wait for a few minutes?	少しお待ちいただけますか。
This is an opera in five acts.	この歌劇は５幕ものです。
We had a rough time.	我々はつらい目にあった。
Tom can get in touch with Mary by email.	トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。
Give me a cup of coffee.	コーヒー一杯ください。
If it hadn't been for his help, I'd have failed.	彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。
He is an expert at solving such problems.	彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。
When was that?	それはいつでしたか。
The milk has gone bad.	牛乳が腐った。
This is worth one million yen.	これは100万円の価値がある。
My head hurts.	頭が痛い。
Thanks for the explanation.	説明してくれてありがとう。
Let me check your ticket.	切符を拝見いたします。
Did you find a job?	仕事はみつかりましたか?
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。
How long is this pencil?	この鉛筆の長さは？
He was covered with mud from head to foot.	彼は全身泥まみれだった。
Sooner or later, his luck will run out.	遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。
She was too tired to go on working.	彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。
I thought you were going steady with Tom.	あなたはトムと付き合っているのだと思っていました。
How did we win?	私達はどうやって勝ったの？
I don't even know where Tom lives.	私はトムがどこに住んでいるかさえも知らない。
Has she ever fallen in love?	彼女は恋をしたことがありますか。
Do you plan to go abroad?	君は海外へ行くつもりですか。
Today's Tom's birthday.	今日はトムの誕生日だ。
Since it's important, I'll do it.	それは重要だから僕が引き受けましょう。
He went out in a hurry.	彼は急いで出ていった。
Please leave a message on my answering machine.	留守番電話にメッセージを入れてください。
I'm used to getting up early.	早起きには慣れている。
The leaves have begun to change color.	葉が色付き始めた。
Tom should ask Mary how to do it.	トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。
You had better go to the dentist's.	歯医者へ行ったほうがいいよ。
I'll show you around the town.	町を案内して差し上げましょう。
She was out when I called.	わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。
It's not what he said, but the way he said it.	問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。
Tom is a politician.	トムは政治家です。
I want to eat ice cream.	アイス食べたい。
He stopped smoking.	彼はたばこをやめた。
He won't live a long life.	彼は長生きしないだろう。
Don't go.	行くんじゃない。
Hop in.	乗れよ。
I'm a bank clerk.	私は銀行員です。
Tom certainly has a nice voice.	トムは実にいい声をしている。
Mary is saving money so she can go to Japan.	メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。
Many young people in Spain are unemployed.	スペインでは多くの若者が失業している。
I wish I were a millionaire.	私が大金持ちだったらいいのに。
I fished in the Thames River.	私はテムズ川で釣りをした。
Why am I still alive?	どうしてまだ生きている？
Tom looked very sleepy.	トムはとても眠そうだった。
It's written in pencil, so you can erase it.	それは鉛筆で書かれているから消せますよ。
I bought it for 10 dollars.	それを１０ドルで買った。
She and I are about the same height.	私は彼女とほぼ同じ身長です。
Tom waited for Mary for a long time.	トムはメアリーを長い間待っていた。
I can't answer this question.	この質問には答えられません。
My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	父方の祖父は明日米寿を迎える。
She stood out because she was wearing a red dress.	赤いドレスのため彼女は目立った。
We must tear down this house.	私たちはこの家を壊さないといけない。
I'll be back at six.	六時には戻るよ。
Tom is stoic.	トムはストイックだ。
Tom knocked him down.	トムは彼を殴り倒した。
You don't have to answer this question.	あなたはこの質問に答える必要はない。
A lot of soldiers died here.	ここで多くの兵士たちが死んだ。
Tom is eavesdropping.	トムは盗み聞きしています。
She is good-natured.	彼女は気立てがいい。
I've decided to postpone my trip to Australia.	オーストラリア旅行は延期することにしたよ。
I'm very short of money.	とてもお金に困っているんだ。
We were glad to hear that he got back safely.	私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。
Don't be ridiculous.	馬鹿はやめろ！
He was playing tennis all day.	１日中テニスをしていたのだから。
I want to give him a present for his birthday.	彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。
Old people are inclined to look back on the past.	老人は過去を振り返りがちである。
You're not here, so I'm really sad.	君がいなくて寂しいよ。
My uncle went to Mexico in 1983 and never returned.	私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
You look sick.	体調が悪そうですよ。
I am sure.	そのことを確信している。
I don't think many people can say they're satisfied with their salary.	自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。
A good neighbour is better than a brother far off.	遠くの親戚より近くの他人。
Are we going to be late?	私達遅れそうなの？
They shook hands when they met at the airport.	空港で会うと彼らは握手をした。
You may go anywhere you like.	どこでも好きなところに行っていいよ。
He is independent of his parents.	彼は親から独立している。
Tom usually takes a shower before breakfast.	トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。
All that he says is true.	彼が言うことはすべてほんとうだ。
I was welcomed.	私は歓迎をうけた。
You should have told me a long time ago.	君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。
He doesn't like us.	彼は私たちのことが嫌いだ。
I am a member of the baseball team.	私は野球チームの一員です。
Are you fond of swimming?	水泳は好きですか？
He would not take the money.	彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。
If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。
She spends all her time thinking about boys.	彼女はいつも男の子のことばかり考えている。
I've been trying to cheer Tom up.	トムを元気づけようとしているんだ。
I went to talk to Tom.	トムに話に行きました。
Do you know where my keys are?	私の鍵知らない？
Is your watch correct?	君の時計は合ってる？
How can you eat so much?	よく食べられるね、そんなに。
I have plans.	予定があるんだ。
The weather is nice today.	今日は天気が良い。
Tom turned on the TV.	トムはテレビをつけた。
I guess we're out of luck.	私たちってついてないよね。
He is studying English, but he is also studying German.	彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。
I heard screams.	悲鳴が聞こえた。
He's good at cards.	彼はトランプがうまい。
You don't have to go to the party unless you want to.	君が行きたくなければそのパーティーに行く必要はない。
They want to participate in the Olympic Games.	彼らはオリンピックに参加したいと思っている。
She's assertive.	彼女は気が強い。
Be nice to her.	彼女に優しくしてあげなさいよ。
I've been friends with Tom for many years.	トムとは長年の友達だ。
Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise.	朝起きは三文の徳。
Tom taught me how to do that.	トムがやり方を教えてくれた。
Tom didn't buy Mary anything.	トムはメアリーに何も買わなかった。
How far along are you?	妊娠何か月ですか。
You must not kill.	殺してはならない。
That's not realistic.	それは非現実的だ。
I wonder why she is so worried.	彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。
She has a good figure.	彼女はスタイルがいい。
At the most, the trip will cost $1,000.	旅費はせいぜい千ドルだろう。
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。
I like your necklace.	すてきなネックレスしてるね。
Where is the train station?	駅はどこにありますか。
He is hard to deal with.	彼は一筋縄ではいかない。
They are good people.	いい人です。
Every rule has its exceptions.	すべての規則には例外がある。
What does he intend to do?	彼は何をしようとしているのか。
He requested help.	彼は助けを求めた。
I was too happy to sleep.	私は幸福すぎて眠れなかった。
She visits him quite often, but never stays very long.	彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。
Don't make Tom cry.	トムを泣かせるな。
I can't make head nor tail of her lecture on health and physical education.	彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。
I can hear someone talking in the next room.	隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。
I am in London.	私はロンドンにいます。
I know what you mean.	分かる、分かる。
I did the washing while the baby was sleeping.	赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。
Strangers close by are better than family far away.	遠い親戚より近くの他人。
I discovered a very nice place today.	今日はとても素晴らしい場所を発見しました。
He is a handsome young man.	彼はハンサムな若者です。
He is sprawled out on the sofa.	彼はソファーに寝そべっている。
I think it's unlikely Tom will get back in time for supper.	トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
Shut your eyes.	目を閉じてごらん。
Tom is dating a Canadian.	トムはカナダ人とデートしている。
Don't end up like Tom.	トムのようになっちゃだめよ。
Tom and Mary live in the biggest house on the block.	トムとメアリーって、あのブロックで一番大きい家に住んでるんだよ。
I'm able to run.	私は走ることができる。
He is acquainted with my wife.	彼は私の妻の知り合いだ。
I can't read French, let alone speak it.	私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。
How about going swimming?	泳ぎに行きませんか。
I believe in God.	私は神を信じます。
Their colleague was transferred to an overseas branch.	彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。
Tom was transferred to the head office in Boston.	トムはボストン本社に転勤になった。
We lost by two points.	私たちは２点差で負けた。
I stayed up all night.	私は一晩中おきていた。
What are you cooking?	何を料理しているの。
We expect him to succeed.	我々は彼の成功を期待している。
It's very kind of you to invite me to your birthday party.	誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
Yukichi Fukuzawa introduced Western ideas into Japan.	福沢諭吉は日本に西洋思想を広めた。
Women usually live 10 years longer than men do.	女性はたいてい男性より10年寿命が長い。
I don't like homework.	私は宿題が嫌いです。
You may use my typewriter if you want to.	使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。
Please choose one person.	一人を選んでください。
The resolution to the problem was close at hand.	その問題の解明はすぐそこだった。
I hear that his father is abroad.	彼のお父さんは外国にいるそうだ。
What's worrying you?	何が心配なの？
It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.	ケーキが焦げたのは私の失敗です。電話で話していて、時間に気付かなかったのです。
Hey, can I have that?	ねえ、それもらってもいい？
Do you want some ice cream?	アイス食べる？
Tom is fast.	トムは足が速い。
When Tom woke up, Mary was taking a shower.	トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。
He had a queer expression on his face.	彼は奇妙な表情を浮かべていた。
You can call me any time.	好きなときに電話してきていいよ。
In April we have a lot of school events.	４月には学校行事がたくさんある。
Mumps is an infectious disease.	おたふくかぜは伝染病である。
Tom looks very sleepy.	トムはとても眠そうにしている。
I should've listened more carefully.	もっと注意深く聞くべきだった。
I don't have any children.	私は子供がいません。
Since there were no customers, we closed the shop early.	お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
Tom bought a new collar for his dog.	トムは犬に新しい首輪を買った。
They were from Liverpool.	彼らはリバプールの出身だった。
Many things kept me from getting much sleep last night.	いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。
I saw you driving your new car.	あなたが新車を運転しているのを見た。
Do you think you can come?	来れそう？
I can't put up with the noise any longer.	あの音にもうこれ以上我慢できない。
I don't want to live all by myself.	私はひとりきりで暮らすのはいやだ。
They believe in God.	彼らは神様を信じている。
He is not what he seems.	彼は見かけとは違う。
I expected him to fail the exam.	彼は試験に落ちると思っていました。
My nose is running.	鼻水が出ている。
I can't understand his obsession with baseball.	なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。
I know her.	彼女を知っている。
When I travel, I prefer to travel by air.	旅行するときは私は飛行機の方を好みます。
Do you know what time it is?	いま何時か分かりますか？
We have no choice but to trust Tom.	私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。
She moved to a warmer place for the sake of her health.	彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。
Would you like to come to my parents' house?	私の両親の家に行きたいですか？
I'm going to work during the spring vacation.	私は春休みの間仕事をするつもりです。
Lend him as much money as he needs.	彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。
She was moved to tears by the story.	彼女はその話に感動して涙した。
It seems like you're in a bad mood this morning.	今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。
She's a dog.	あの女は不細工だ。
Nobody knows why.	理由は誰にも分からない。
Someone called on you ten minutes ago.	１０分前に誰かが来たよ。
Tom went into the kitchen to get a drink of water.	トムは水を飲みに台所に行きました。
She took a taxi to the hospital.	彼女は病院までタクシーに乗った。
He asked me to pass him the salt.	彼は塩を彼に渡すように私に頼んだ。
I'd like to play tennis.	テニスがしたいのですが。
He hasn't arrived yet.	彼はまだ着いていない。
I think Tom is pessimistic.	トムって悲観的だと思う。
It's a fake.	それは贋物よ。
You must be back before ten.	１０時前に戻らなければならない。
The train has just gone.	列車は今出たところだ。
He is always cheerful.	彼はいつも陽気だ。
Is it OK if I use that?	それを使ってもよろしいでしょうか。
I like spring the best of the seasons.	私は季節の中で春が好きだ。
I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。
I am still attached to this bicycle.	私はまだこの自転車に愛着がある。
She was kissed by him.	彼女は彼にキスされた。
I narrowly escaped being hit by a car.	かろうじて車にはねられずにすんだ。
The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy.	先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。
I think there has been some misunderstanding here.	何か誤解があったようですが。
The war ended in 1954.	その戦争は１９５４年に終わった。
She doesn't live with him.	彼女は彼と一緒に住んでいない。
Tom talked.	トムは話した。
On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。
He pretended not to be listening.	彼は聞いてないふりをした。
There are a lot of beautiful places in Japan.	日本には美しいところがたくさんあります。
You ought to see a doctor.	医者に見てもらったほうがいい。
If I had enough money, I could go abroad.	十分なお金があれば海外に行けるのに。
He came to Japan seven years ago.	彼は７年前に日本に来ました。
New York City policemen wear dark blue uniforms.	ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。
I forced her to do my homework.	無理やり彼女に宿題をさせた。
I was caught in a shower and was drenched to the skin.	にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。
What time is it there?	そっちは今何時？
I have to take medicine.	薬を飲まなければなりません。
He was learning a poem.	彼は詩を覚えていた。
She got out of the car.	彼女は車から降りた。
They think that Tom followed Mary home and killed her.	トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。
I'd like to hear more about that.	そのことについてもっとお聞きしたいのですが。
Tomorrow morning, wake me up at 6:00, please.	明日の朝、６時に起こしてね。
Tom pretended he was still asleep.	トムは寝ている振りをした。
It was not easy to get a lot of money in a short time.	短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。
Please show me your driver's license.	免許証を見せてください。
Tom is curious.	トムは興味津々だ。
Tom responded instantly.	トムは間髪を入れず、返答した。
The picture is true to life.	その絵は実物そっくりだ。
It was very kind of you to lend me an umbrella.	傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。
There is a hole in his sock.	彼の靴下には穴があいている。
Have you ever seen a spider spinning its web?	クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。
I'm sorry I lied.	ごめんなさい。嘘をつきました。
Canada has a cold climate.	カナダの気候は寒い。
Mary bought a skirt and a blouse.	メアリーはスカートとブラウスを買いました。
I'm walking with her.	僕は彼女と一緒に歩いている。
This is his car.	これは彼の車です。
Have you ever dyed your hair?	髪染めたことある？
I will show you around the city.	市内をぐるっと案内しましょう。
It is certain that he is wrong.	彼が間違っているのは確かです。
The teacher called the students in alphabetical order.	先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。
You know his name, don't you?	あの人の名前、知ってるんでしょ？
I didn't realize the cost of living was so high in Australia.	オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
He flew a kite with his son.	彼は息子とたこをあげた。
There's a water shortage in this area.	この地域では水が欠乏している。
I like oranges better than apples.	私は林檎よりも甘橙の方が好きです。
He looked up at the sky.	彼は天を仰いだ。
You see that tall building over there, don't you?	あそこに高いビルが見えますね。
Cats have the ability to see in the dark.	猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。
If it's a simple piece of music, I can sight-sing it.	簡単な曲なら初見で歌えます。
He's very timid.	彼はとても臆病だ。
You shouldn't see her now.	君は今彼女と会わない方がいいよ。
We're married.	私たちは結婚している。
I've decided to major in French in college.	大学でフランス語を専攻することにしました。
He is often absent from school.	彼はよく学校を欠席する。
I have reached my limits.	もう限界だ。
I like to travel by myself.	私は一人旅が好きです。
What I'm saying is true.	本気で言ってるんです。
Did you enjoy your trip?	旅行は楽しかったですか。
I will never see him again.	二度と彼に会うことはないだろう。
Why don't you take a break now?	ここらで一服してはいかがですか？
Stop, or I'll shoot.	止まらないと撃つぞ。
He looks old for his age.	彼は年の割には老けて見える。
He came here again.	彼はまたここに来た。
Have you heard from Tom?	トムから連絡あった？
I found the book interesting.	私はその本がおもしろいことにきづいた。
Please sit down.	お掛けください。
I want to go to the movies.	映画見に行きたい。
My eyes hurt.	目が痛い。
She is not accustomed to driving for a long time.	彼女は長時間の運転には慣れていない。
Please show me those.	あれを見せてください。
I have to change into my work clothes.	作業着に着替えなきゃ。
We thoroughly enjoyed the delicious meal.	ごちそうを心行くまで味わった。
He is neither handsome nor ugly.	彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。
It made her jealous to see him walking with another girl.	彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。
He was wrong in thinking that she'd come to see him.	彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。
Tom had no idea why everybody was laughing.	トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。
I don't have anything to give to you.	私はあなたにあげるものが何もない。
Please call me tonight.	今晩お電話下さい。
Be careful not to trip and fall.	転ばないようにね。
We received word of his death.	我々は彼が死んだという知らせを受けた。
You're impressed, aren't you?	感動してるでしょ、違う？
Sending manuscript after manuscript paid off. A magazine finally published my work.	この間投稿した記事がやっと雑誌に載ったんだよ。頑張って出し続けた甲斐があったよ。
There was an accident at the intersection.	交差点で事故が発生した。
I'll be back tomorrow.	明日帰ってきます。
She used to be a very shy girl.	彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。
Have you applied for a passport yet?	もうパスポートを申請しましたか。
Tom is at home now.	トムは今、家にいます。
You can meet Tom there.	そこへ行けばトムに会えますよ。
She's in high school, but her boyfriend is in college.	彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。
Are you closer to your mother or to your father?	お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？
Don't try too hard.	無理しないでね。
She hung up in silence.	彼女は黙って受話器を置いた。
What happened?	何が起きたの？
I woke up early this morning.	今朝は早く起きた。
I keep a daily record of my business dealings.	商売の取引を日を追って記録している。
He is guilty of theft.	彼には窃盗の罪がある。
How many pencils do you have?	あなたは何本の鉛筆をもってますか。
The news made him happy.	その知らせで彼は幸せな気分になった。
What do you think I should wear on my date tomorrow?	明日のデート、何着て行けばいいと思う？
Do you have any brothers?	兄弟はいるか。
I am excited at the prospect of seeing her.	彼女に会えると思うとわくわくする。
He confessed his guilt.	彼は罪を白状した。
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	パパ、わたしとにらめっこしようよ！
I have to see Tom.	トムに会わなくてはいけない。
Do you like music?	音楽はお好きですか？
Tom inherited all of his father's property.	トムは父親の全財産を相続した。
Tom would've done the same thing.	トムでも同じことをしただろう。
She's insatiable.	彼女は強欲だ。
I'm going to give you one last chance.	もう一回だけチャンスをあげよう。
I am working.	仕事中です。
I sat down next to him.	彼の隣に座りました。
Wipe your feet.	足を拭きなさい。
The play was based on a true story.	その劇は実話に基づいていた。
She is not as patient as you.	彼女は君ほど辛抱強くない。
I don't think that Tom is available.	トムは手が空いてないと思うよ。
That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good.	あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。
"When do you watch TV?" "I watch TV after dinner."	「あなたはいつテレビを見ますか」「夕食後です」
We'll talk afterwards.	後で話そうね。
I go to the movies once a month.	私は月一で映画を見に行く。
It's obviously a lie.	嘘に決まってんじゃん。
He lost face.	彼は面目を失った。
Tom has decided to ignore your advice.	トムはあなたの助言を無視することに決めたんです。
I'm not ready yet.	まだ準備ができていないんだ。
Have you lost weight?	体重減った？
He's over forty.	彼は40過ぎです。
How long are you going to be in Boston?	ボストンにはどれくらいいる予定なの？
The room was bathed in sunshine.	その部屋には日光がさんさんと注いでいた。
Not knowing her telephone number, I couldn't call her.	彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。
I was born in Kyoto in 1980.	私は１９８０年に京都で生まれた。
Do you need me to give you some money?	君にお金をあげるから俺が必要なのか。
Which do you like better, sushi or tempura?	あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。
It is fine today.	今日はいい天気だ。
What is love?	恋って何ですか。
The cat was curled up asleep.	猫が丸くなって寝ていた。
Tom left some food for Mary.	トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。
It's been a while since we last met.	前に会ってからしばらくぶりだね。
All of sudden all the lights went out.	突然、すべての明かりが消えた。
He accused me of having stolen his watch.	彼は時計を盗んだといって私を責めた。
I have an appointment with the dentist at 3 o'clock.	３時に歯医者の予約がある。
I'll kill him.	あいつの息の根を止めてやる。
You must start immediately.	あなたはすぐに始めなければなりません。
He turned over a new leaf in life.	彼は心機一転やり直した。
Maybe Tom likes someone else.	多分、トムは別の人が好きなんだよ。
It wasn't my fault.	それはわたしのせいではなかった。
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。
I don't know anything yet.	まだ何も知りません。
She is mad at you.	彼女はあなたのことを怒っている。
There was some dew this morning.	今朝は露が降りた。
I forgot to attach a stamp to the envelope.	私は封筒に切手をはるのを忘れた。
What do you have in your suitcase?	スーツケースには何を入れてるの？
They won.	彼らは勝った。
I want to drink coffee.	コーヒーが飲みたいです。
I am no longer tired.	私はもう疲れていません。
I'm still not ready.	まだ準備ができていないんだ。
She came up to Tokyo at eighteen.	彼女は１８歳のときに上京した。
Someone called.	電話があったよ。
I want somebody to love.	誰か好きになりたいな。
Check, please.	勘定書を頼むよ。
Burn this letter after you finish reading it.	この手紙は読み終わったら燃やしてください。
I regret not having taken his advice.	私は彼の忠告を聞かなかったことを後悔しています。
Eat wherever you want to.	好きなところで食べていいよ。
Tom just loves pineapple upside-down cake.	トムはやっぱりパイナップルのアップサイドダウンケーキが大好きです。
I can cook better than I can play tennis.	私はテニスより料理のほうができます。
It won't take so long.	そう長くはかからない。
A book is on the table.	本がテーブルの上にある。
She is careless about the way she dresses.	彼女は服装にかまわない。
We're ready to leave.	いつでも出かけられます。
He keeps a diary.	彼は日記を付けている。
Spanish is her native language.	スペイン語が彼女の母語です。
The art teacher paints at night.	美術の先生は、夜に絵を描きます。
Are you free?	暇ですか？
Does it hurt a lot?	ひどく痛いの？
Let go of my arm!	腕を放して。
Switzerland is a beautiful country worth visiting.	スイスは訪れる価値のある美しい国です。
I got my shoes wet.	靴が濡れちゃった。
While reading a book, I fell asleep.	本を読みながら、私は眠ってしまった。
Can you give me a discount?	もう少し安くなりませんか。
Do you have a special menu for vegetarians?	ベジタリアン用の特別メニューはありますか？
He never listens to what his father says.	彼は父親の言うことをちっとも聞かない。
Her red dress made her stand out.	赤いドレスは彼女を引き立てた。
I can't breathe through my nose.	鼻で息ができません。
Everything was perfect, down to the smallest detail.	細部に至るまで全てが完璧だった。
The reason Tom got sick was because he overate.	トムは食べすぎが原因で病気になった。
Shut up and listen.	黙って言うことを聞け！
Who gave you this?	これ誰にもらったんですか？
He's living from hand to mouth.	彼はその日暮らしをしている。
It doesn't matter what he said.	彼が何を言ったかなんて問題ではない。
Please say hello to your parents.	ご両親によろしくお伝えください。
Where will we meet?	どこで会おうか？
That's a splendid idea.	素敵な考えね。
What is she like?	彼女はどんな人ですか。
I ran as fast as I was able to.	一生懸命走った。
Do you have anything for a cold?	風邪に効く薬はありますか。
Do I need to transfer?	乗り換えは必要ですか。
You ought to be ashamed of yourself.	少しは恥を知りなさい。
Since there is no air on the moon, there is no sound at all.	月には空気がないから音がまったくない。
Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.	トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。
He glanced at his watch.	彼はちらっと時計を見た。
Are you going to work until 10:00?	１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
There were a lot of empty seats the day I went.	私が行った日には空席がたくさんあった。
He is by no means bright.	彼は決して頭のいい方ではない。
I'm sure that you'll succeed.	君の成功を確信しています。
To hear him talk, you might think he's a girl.	彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
What will you have to eat?	何になさいますか。
I think you've got the flu.	おそらくインフルエンザですね。
Not only was he a doctor, he was also a very famous novelist.	彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
He had no difficulty explaining the mystery.	彼はそのなぞなぞを難なく解いた。
He can't do that.	彼にはそれはすることができない。
Did I do anything stupid?	何か俺、ポカやりました？
Give me the bill, please.	お愛想お願いします。
Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?	あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。
What're you all looking at?	何見てるの？
The top of the mountain is covered in snow.	その山の頂は雪に覆われている。
He selected a pair of socks to match his suit.	彼はスーツにあう靴下を選んだ。
Tom was completely worn out.	トムはすっかり疲れきっていた。
You have a point there.	それは一理ある。
My grandfather is very healthy.	祖父は非常に健康だ。
Tom got shot in the back.	トムは背中を撃たれた。
It seems that she's happy.	彼女は幸せらしい。
He comes to see me once in a while.	彼は時々会いに来る。
When it comes to mathematics, he is second to none in his class.	数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。
We all caught flu, and so did the teacher.	私たちはみんな流感にかかり、先生もかかった。
Out of sight, out of mind.	去る者は日々に疎し。
Perhaps we'll see each other again tonight.	ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。
My attitude towards him changed.	彼に対する態度が変わった。
Please wait a moment.	しばらくお待ちください。
Tom is caught between a rock and a hard place.	トムはにっちもさっちもいかなくなっている。
He quit without notice.	彼は何の前触れもなくやめた。
She's a tough one.	彼女はタフな人だ。
I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。
I feel terrible, but I've just broken your ashtray.	ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。
It's a short walk.	歩いてすぐですよ。
Where's the bag?	鞄はどこですか。
He looks much better now.	今、彼はずっと調子がよいようだ。
Mary and Alice are sisters.	メアリーとアリスは姉妹です。
You're kidding!	嘘だろ？
She refused his offer.	彼女は彼の申し出を拒否した。
Tom isn't talking.	トムは話さない。
Do you still love Tom?	トムのことまだ好きなの？
Tom doesn't have a cat. However, Tom does have a dog, doesn't he?	トムは猫を飼っていない。けれども犬を飼っているのですよね？
You should receive them by the end of the week.	今週末までには届くはずです。
Tom said that he thought Mary was still living with her parents.	トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。
I had to borrow money to purchase the car.	車を買うのにお金を借りなければならなかった。
I have not had a chance to see that movie.	私にはまだその映画を見る機会がありません。
Whenever I hear that song, I remember my youth.	その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
We competed with each other for the prize.	私達はお互いにその賞を競った。
We would move to a bigger house if we had more money.	もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。
Tom stood in line.	トムは列にならんでいた。
We know that isn't true.	私たちはそれが本当じゃないとわかってる。
Call us.	お電話ください。
Speak slowly and clearly.	ゆっくりはっきりと話しなさい。
He set out for Tokyo this morning.	彼は今朝東京へ向けて出発した。
Quit wasting my time.	いいかげんにして。
I'd like to drink a cup of tea.	紅茶を一杯飲みたい。
I understand.	分かってる。
You've been quite helpful.	大変助かりました。
If you get sleepy, tell me.	眠くなったら言ってね。
He lied about his age.	彼は年齢を偽った。
What are you eyeing?	おまえの目は節穴か？
Thanks a lot.	ほんとありがとう。
Have you figured out the cost?	費用がいくらかかるか算出してみましたか。
I don't know how old Tom is.	トムが今いくつだか知らない。
Who did you kill?	誰を殺したの？
Tom sat down beside Mary.	トムはメアリーの隣に座った。
He is very honest.	彼はすごい正直なんだよ。
I don't think it's strange at all.	全然変だと思わないんです。
How's the work going?	どう、仕事は？
Cars today are amazing.	最近の車はすごい。
She is accustomed to doing her homework before dinner.	彼女は夕食の前に宿題をするのが習慣になっている。
There's hardly any hope that he'll win the election.	彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。
It's fairly warm today.	今日は大分暖かいね。
I'm certain that I'll win the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
Don't talk about people behind their backs.	他人の陰口はやめなさい。
That movie is exciting.	その映画はおもしろい。
As far as I'm concerned, I have no objection to the plan.	私に関する限り、その計画には反対ではありません。
My parents tried to convert me to their way of thinking.	両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。
Is it OK if I turn on the lights?	電気つけてもいい？
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。
When the fire broke out, he was sound asleep.	火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。
I want to catch the 11:45.	１１時４５分のに乗りたいんです。
Tom died because of me.	トムは僕のせいで死んだ。
I live here.	私はここに住んでいます。
This matter is of great importance.	この問題はとても重要です。
A truck was standing in the middle of the road.	トラックが道の真ん中に止まっていた。
I was confused by her expression.	彼女の表情に私は困惑した。
I am acquainted with the chairman of the committee.	私は委員会の議長を知っている。
He heard a shout.	彼は叫び声を聞いた。
Where is the nearest bank?	一番近い銀行はどこにありますか。
This is my father's house.	これは私の父の家です。
Tom loves Australia.	トムはオーストラリアが大好きだ。
Not every bird can sing.	すべての鳥が歌えるとは限らない。
A mirage is said to be an illusion.	蜃気楼は幻影だと言われている。
I don't feel up to eating anything tonight.	今夜は何も食べられそうにない。
You're the boss.	あなたがボスだよ。
It's crowded, so let's take the next train.	混んでるから次の電車にしよう。
He felt ill at ease.	彼は不安な気持ちだった。
Bartender, I'd like to have a drink.	バーテンさん、一杯ちょうだい。
I have never seen her help her father.	私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。
I bought the same shirt as yours.	君と同じシャツを買った。
If you are here, it means you care.	あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。
Those are my pants.	それは僕のズボンです。
Tom doesn't believe in life after death.	トムは来世を信じていない。
Don't quote me on this, but I agree with you.	これはオフレコだけど、君に同意するよ。
Turn off the gas.	ガスの元栓を閉めなさい。
He's been staying at that hotel for the past five days.	彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
I moved last month.	先月引っ越しました。
It is very cold this morning.	今朝はとても寒い。
Tom drinks quite a bit.	トムはしこたま飲む。
I am older than him.	私の方が彼より年上です。
Mother is in the kitchen.	母は台所にいます。
We seem to have escaped from danger.	危機をどうやら脱したようだ。
A man who never makes mistakes is a man who does nothing.	誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。
Who broke this?	誰がこれを壊したのですか？
I am a stranger here.	私はこのへんはよく知りません。
Have you ever traveled by plane?	飛行機乗ったことある？
Do you think that men and women can ever just be friends?	男女間の友情って成立すると思いますか？
Can I help you?	手伝おうか。
You should've left half an hour earlier.	３０分早く出発すればよかったのに。
Wow! That looks delicious.	わあ、おいしそう。
He is my old friend.	彼は私の古い友人です。
I've decided not to do that today.	今日はそれをしないことにした。
I'm afraid I'll be a burden to you.	僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
Tom was bullied.	トムはいじめられた。
I'll try again.	もう一度やってみる。
If I knew it, I would tell you.	知っていたら、お話したのですが。
He's not stupid.	彼は馬鹿ではない。
Who will look after the baby?	誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。
I was thinking the same thing.	私も同じこと考えてた。
You cannot undo what has already been done.	やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。
May I use this pen?	このペンを使ってもいいですか。
He leaned against the wall.	彼は壁に寄りかかった。
I'll buy a watch for my son.	私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。
He looked around the waiting room.	彼は待合室を見回した。
I haven't received any notice that she's coming.	彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。
I get only five days off this summer.	私は今年の夏は５日だけ休暇を取る。
A mother tends to hold her baby on the left.	母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。
I'm walking beside her.	僕は彼女と一緒に歩いている。
Not all Canadians are tall.	カナダ人はみんな背が高いわけではない。
You should begin with easier questions.	もっともやさしい問題から始めた方がいい。
It would be counter-productive to do such a thing.	そんなことをしたら逆効果になる。
He has been in Japan for three years.	彼が日本に来て３年になります。
Which is larger, Japan or England?	日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
I've got a splendid idea.	すばらしいアイデアがうかんだよ。
Could you please pass me the pepper?	すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
It's awfully hot today.	今日はいやに暑い。
Where's the mirror?	鏡はどこですか。
He was angry at what she said.	彼は彼女の言ったことに腹を立てた。
He found the box under the table.	彼はテーブルの下にその箱を見つけた。
How was the concert?	どうでしたか、コンサートは？
This newspaper is free.	この新聞は只です。
Don't touch me, you pig!	触らないで、このブタ！
He called her bad names.	彼は彼女の悪口を言った。
I want to die soon.	早く死にたい。
They left early to catch the first train.	彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。
Let's hurry up.	急ぎましょう。
Let me handle this.	任せて！
Can I continue my trip?	旅行をつづけてもいいですか。
I want to go to the moon.	私は月に行きたいです。
This is the first time I've heard that word.	その言葉は初耳です。
I'm not angry at you, just very disappointed.	君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。
Tell me a true story.	本当の話をしなさい。
Who did Tom escape with?	トムは誰と逃げたの?
Close the door, please.	ドアを閉めて下さい。
When I heard the news on the radio, a chill ran down my spine.	そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。
He was just in time for the last train.	彼は最後の電車にぎりぎり間に合った。
I thought Tom would be in his room.	トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。
You are not supposed to smoke at school.	学校でタバコを吸ってはいけません。
Would you like to come to my parents' house?	両親の家にいらっしゃいませんか？
I spent last Sunday reading a novel.	この前の日曜日は小説を読んで過ごした。
Tom hasn't yet told Mary that he got fired.	トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。
It is a good idea to read this book.	この本を読むのはいい考えです。
We live in the neighborhood of the school.	私たちは学校の近くに住んでいる。
This data is anything but accurate.	これらのデータはちっとも正確ではない。
I sat waiting on the bench.	私はベンチに腰をかけて待った。
Someone is knocking on the door.	誰かがドアをノックしている。
I'm disappointed in you.	君たちにはがっかりだよ。
Does anybody in your family smoke?	あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?
Tom is my brother.	トムは私の弟です。
Do you believe in ghosts?	お化けって信じますか？
He ignores my problems.	彼は私が困っていても知らんぷりしている。
As soon as she saw me, she started to cry.	彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
Our city is rather small in comparison with Tokyo.	私達の市は東京に比べるとかなり小さい。
It's like a dream.	夢みたいだ。
I can't agree with you.	私はあなたに同意できない。
Do you need a hand?	お手伝いしましょうか？
How many times a year do you go scuba diving?	１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。
This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.	この文は俳句の調べ持つ文よ。
Fire burns.	火は燃える。
Is it OK if I touch this?	これ触ってもいいですか？
Tom scolded Mary.	トムはメアリーを叱った。
Do you commute to school by bus?	あなたはバスで通学していますか。
Are you stupid?	お前は馬鹿か。
I meet people like you every day.	毎日君に似た人に会うよ。
I don't know if Tom is dead or alive.	トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。
She said she was sick yesterday, which was not true.	彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。
The room was cleaned by Tom.	部屋を掃除したのはトムです。
She has the bad habit of always being late.	彼女は遅刻癖がある。
I appreciate your candor.	あなたの率直さに感謝します。
It's Tom and Mary's wedding anniversary today.	今日はトムとメアリーの結婚記念日です。
He was relieved of his heavy responsibility.	彼は重い責任から解放された。
I've made a lot of friends since I entered college.	大学に入って友達がたくさんできた。
I don't like traveling all that much.	僕はそんなに旅行好きではない。
I thought Tom was a Canadian.	トムはカナダ人だと思っていました。
I didn't mean to embarrass you.	あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。
He was not aware of the danger.	彼はその危険に気がつかなかった。
Why are you all still awake?	なんでみんなまだ起きてんの？
For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen.	ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。
We are two of a kind.	俺たちは同類だよ。
Please give me something to drink.	何か飲物をください。
The population of this city has decreased.	この町の人口は減った。
Please don't walk so fast.	そう速く歩かないでください。
Do you like English?	あなたは英語が好きですか。
He goes in for the examination next month.	彼は来月試験を受ける。
My father has gone out to buy a postcard.	父は、ハガキを買いに出かけました。
I was disappointed at the results.	私はその結果に失望した。
Do you have a driver's license?	運転免許はお持ちですか？
What would you do in this situation?	こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
She left her children in her aunt's care.	彼女は子供を叔母に預けた。
There's a crown here.	ここに冠がある。
I sat up all night.	私は徹夜した。
I always got up early in my childhood.	子供のころいつも早起きしていたわ。
I will help.	お手伝いしますよ。
I had fish for dinner last night.	昨日の夕食は魚だった。
He lost his honor.	彼は信用を失った。
I think that it's too big.	大きすぎると思います。
I'm as tall as Tom.	僕はトムと同じくらいの背の高さだ。
Even if you don't feel like eating, you should eat something. If you don't, you won't last until lunch time.	食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。
I'm worn out.	もうくたくただよ。
Is Tom stupid?	トムってバカ？
I have no idea why she got so angry.	なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。
Jump!	飛び越えろ！
There was no bathroom.	お風呂はありませんでした。
At that time, Tom wasn't very happy.	当時トムはあまり幸せではなかった。
Where are your grandchildren?	あなたの孫はどこ？
I hung my coat in the hall closet.	私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。
Where is your school?	あなたがたの学校はどこにありますか。
She has been dyeing her hair black for years.	彼女は何年も前から髪を黒く染めています。
He acts as if he were a king.	彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。
Graham Greene is a favorite author of mine.	グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
I just lost my best friend in a traffic accident.	私は交通事故で親友を亡くしたばかりだ。
A cat got out from under the car.	ネコが車の下から出てきた。
Will you stay at home?	君は家にいますか。
I wonder if there really is a Santa Claus.	サンタさんってほんとにいるのかな？
Do you want something?	何か欲しいの？
They might be able to help me.	あの人たちが助けてくれるかもしれない。
If you change your mind, let us know.	もし気がかわったら、知らせてください。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学の違いは何ですか？
They're nice guys.	気はいい連中です。
Japanese are Asians.	日本人はアジア人です。
He has a strong mind.	彼は強い心の持ち主だ。
He put milk in his coffee.	彼はコーヒーにミルクを入れた。
I need your help.	君の助けが必要なんだ。
Do you have the tickets?	切符持ってますか？
I thought Tom had a day off.	トムは休みを取ったのだと思いました。
Tom, can you come tomorrow?	トムは明日来れる？
As usual, Tom was late.	例によって、トムは遅刻した。
Tom sat opposite Mary at the table.	トムはメアリーの向かい側に座ってた。
His large income makes it possible for him to travel overseas every year.	彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
To distinguish right from wrong is difficult.	善悪を見極めることは難しい。
Now let's get down to work.	さあ、仕事にとりかかろう。
He is able to speak five languages.	彼は５ヶ国語を話すことができる。
What are you worried about?	何が心配なの？
Tom has decided to sell his car.	トムは自分の車を売ることにした。
How many slices of pizza did you eat?	ピザ何切れ食べた？
I can't do it today.	今日はできません。
He had decided on a new policy.	彼は新しい政策を決定していた。
Come in.	入ってきなさい！
The old man walked with a stick.	お年寄りが杖をついて歩いていた。
You must be careful not to drop the eggs.	卵を落とさないように気をつけなさい。
It was quite dark when I got home.	私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
I have no idea why he quit his job suddenly.	なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。
I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。
Tom is hard to handle.	トムは扱いにくいやつだ。
How long did Tom live in Australia?	トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？
I am acting for my father.	私は父の代わりをつとめているのです。
Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough.	最近寝ても寝ても寝足りない気がする。
You need to respect the elderly.	老人を尊敬せねばならない。
I'm a Japanese teacher.	私は国語の教師です。
Tom was just about to go out when the phone rang.	電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。
I can't speak French or English.	私はフランス語も英語も話せない。
Tom is alone again.	トムはまた一人ぼっちです。
They stood up simultaneously.	彼らは一斉に立ち上がった。
I've visited many countries, but I like Japan best of all.	いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。
How are you?	元気？
Wonderful!	すごいぞ！
By the way, what is your address?	ところで、君の住所はどこですか。
He is thinking about the problem.	彼はその問題について考えています。
Please remember to mail the letter.	手紙を忘れずにポストに入れてください。
They got married.	二人は結婚した。
I began to understand the reason why he hated me.	彼が私を憎む理由がわかりはじめた。
Tom can keep a secret.	トムは口が堅い。
Tom pulled the door closed.	トムは、ドアを引いて閉めました。
Tom handed the money to Mary.	トムはメアリーに金を手渡した。
He is the man you met the other day.	彼が先日あなたと会った人です。
Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.	トムは高いワインと安いワインの味を利き分けることができない。
We subscribe to a newspaper.	うちは新聞を購読しています。
It looks like Tom won the race.	トムはそのレースに勝ったらしい。
Tourism generated many new jobs.	観光が多くの新しい仕事を生み出した。
Try on this sweater.	このセーターを着てごらんなさい。
Something strange is happening.	何かおかしなことが起こってる。
I don't want to become like them.	俺はあいつらのようにはなりたくない。
The economy is good.	景気が良い。
I'll get permission from my superior.	上司に許可を取ってきます。
Do whatever you want.	好きにしてください。
Thomas Edison invented the light bulb.	トーマス・エジソンは電球を発明した。
I'd like to stay here for a few more days.	ここにもう２・３日滞在したいです。
I don't like the way this fruit smells.	この果物はいやなにおいがする。
Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.	トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。
The important thing is whether you do your best or not.	大事なのは全力を尽くすかどうかだ。
He likes to run.	彼は走るのが好きだ。
Both of you are musicians, aren't you?	あなたたちはミュージシャンでしょ？
Buy some tofu on your way home.	帰る途中でお豆腐買ってきてよ。
I had my wallet stolen from my inner pocket.	内ポケットから財布を盗まれた。
I like the slow rhythm of that song.	あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。
I want to go to another country.	海外に行きたい。
Tom bought a hybrid car.	トムはハイブリッドカーを買った。
What should I do next?	次に何をしたらよいのですか。
I'm in the tenth grade.	私は高校一年生です。
I'm no hero.	私は英雄などではない。
What's your rush?	なんでそんなに急いでるの？
Make it short.	手短におねがい。
He knows a lot of people.	彼は顔が広い。
I forgot that today was Saturday.	今日が土曜日だってこと忘れてた。
How are things at work?	仕事はどうですか？
Why did Tom not do that?	どうしてトムはそうしなかったんだ？
That's not very nice.	それはあまりよくない。
Do you still like Tom?	トムのことまだ好きなの？
The nail went through the wall.	くぎが壁を突きぬけた。
Can you see Tom's boat?	トムのボートは見える？
Do you live near here?	この辺に住んでるの？
I'd like this jacket.	このジャケットが欲しいです。
The cat jumped in surprise.	猫は驚いて跳び上がった。
Man can't live without dreams.	夢もなければ生きられない。
Tom overslept.	トムは寝坊した。
Tom didn't cry that much.	トムはそれほど泣かなかった。
We're going west.	私たちは、西へ行く。
She acknowledged that she couldn't speak French.	彼女は、フランス語は話せないと認めた。
He put the room in order.	彼は部屋を整頓した。
I don't remember when I first met him.	彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。
That law is full of ambiguities.	その法律には曖昧な点が多い。
Tom is the strongest.	トムが一番強い。
I told him to come.	私は彼に来るように言った。
Don't quit.	やめちゃダメ。
My parents told me we should respect the elderly.	両親は私に年寄りを敬うように言った。
This was my fault.	私が悪かったです。
I called her, but the line was busy.	彼女に電話したが、話し中だった。
I want beef, too.	僕もビーフをお願いします。
He is in the habit of reading the newspaper during meals.	彼は食事中に新聞を読む癖がある。
I don't feel well.	気分が悪い。
Which do you prefer, spring or autumn?	春と秋ではどっちが好き？
Yeah. I think so, too.	ええ、わたしもそう思います。
That's convenient, isn't it?	そりゃ便利だね。
What are you worrying about?	何が心配なの？
Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。
Don't go there now.	今そこに行ってはいけません。
He has to have an operation next week.	来週彼は手術を受けなければならない。
Some kinds of food make us thirsty.	食べ物によっては喉が渇くものがある。
The bike screeched to a stop.	自転車はキーと音を立てて止まった。
Japan is one of the greatest economic powers in the world.	日本は世界有数の経済大国である。
I had no choice but to accept the offer.	その申し出は受けるより仕方がなかった。
Fire!	火事！
Do you promise not to tell anybody anything?	誰にも何も言わないと誓いますか？
I sometimes dream of home.	私は時々故郷の夢を見る。
The baby was sound asleep in her mother's arms.	赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
I wish you wouldn't drive so fast. You're making the baby sick!	そんなに早く車を走らせないで欲しいわ。あかちゃんが、気持ち悪くなってしまうもの。
Two hundred people died of cholera last year.	２００人の人が昨年コレラで死んだ。
I appreciated your help.	ご助力に感謝します。
Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.	トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。
I have a hangover.	二日酔いだ。
My sister is thin, but I'm a little overweight.	姉はやせているが、私は少し太っている。
A tsunami is coming, so please be on the alert.	津波が来ますので注意してください。
I wish I could remember people's names and faces.	人の顔と名前を覚えるスキルが欲しい。
I could go on and on about it, but I won't.	この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。
Let him in.	中に入れてあげて。
There's no toilet paper.	トイレットペーパーがありません。
I'm pleased to meet you.	あなたに会えてうれしい。
Close the door, please.	その戸を閉めて下さい。
Which do you like better, meat or fish?	肉と魚どちらが好きですか。
I didn't know where it came from.	それがどこから来たのか分からなかった。
Soseki was a contemporary of Ohgai.	漱石は鴎外と同時代の人であった。
His house is near the subway station.	彼の家は地下鉄の駅近くにある。
Did you see that?	あなたはそれを見ましたか？
Tom seemed tough.	トムはタフなように見える。
These are two nice pictures.	これらは美しい２枚の写真です。
At last, they reached the top of the mountain.	ついに彼らはその山の頂上に到達した。
Do you think I'm wasting my time?	僕が時間を無駄にしてるって思ってる？
Who's that guy?	誰だ？　あいつ。
Tom disappeared in the crowd.	トムは人ごみの中に姿を消した。
My mother is two years younger than my father.	母は父より２歳年下です。
I'm now about as tall as my father.	私も今や父とほとんど同じ背丈だ。
I'd rather live in a wooden house.	どちらかといえば木造住宅に住みたい。
I was impressed by his music.	私は彼の音楽に感動した。
Have you ever been stuck in an elevator?	エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？
It is no wonder that he failed.	彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。
Aren't you tired?	君は疲れていないのですか。
The game was not exciting at all.	試合はとてもおもしろくなかった。
How're you doing?	元気ですか。
Man is the only animal that uses fire.	人は火を使う唯一の動物である。
Are you going to school by bus?	あなたはバスで通学していますか。
Have you ever heard this opera sung in Italian?	あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。
Please open the door.	ドアを開けてください。
I should head out.	出かけなくてはいけない。
Tom often dreams of his girlfriend.	トムはよく彼女の夢を見る。
Don't underestimate your own strength.	自分の力を過小評価しちゃだめだよ。
I want to name my daughter Mary.	娘にメアリーと名付けたい。
The lecture started on schedule.	講義は時間通り始まった。
Tom offended Mary.	トムはメアリーを傷つけた。
I haven't seen you for a long time.	お久しぶり。
All you can do is trust one another.	お互いを信頼し合うしかない。
He is as good as any player on our team.	彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。
I'm looking for my key.	鍵を探しています。
Tom doesn't realize how lucky he is.	トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。
He introduced his sister to me.	彼は妹を私に紹介した。
That's how I came to know her.	そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。
He got well again.	彼は健康が回復した。
Who's on duty today?	今日の当番は誰ですか?
Speaking foreign languages isn't easy.	外国語を話す事は容易ではない。
He loses his temper easily.	彼はすぐにかっとなる。
Tom is my friend now, but we didn't like each other at first.	今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。
Playing cards is fun.	トランプは面白い。
Birds fly.	鳥は飛ぶ。
We kept on working for hours without eating anything.	我々は何も食べずに何時間も働き続けた。
Nine players make up a team.	１チームは９人の選手から成る。
I need to plan my next trip.	次の旅行計画を立てなきゃ。
I left around 2:30.	2時半頃出た。
The child was hiding behind a big tree.	その子は大きな木の陰に隠れていた。
I don't know the mayor but I'd like to meet him.	市長のことは知らないが、会ってみたい。
They feared you.	彼らはあなたを怖がっていた。
English is not easy, but it is interesting.	英語は簡単ではない、でもそれは面白い。
She hit him with a hammer.	彼女は彼をハンマーで殴った。
He carried a rifle on his shoulder.	彼は肩に銃を担いだ。
Don't laugh at him for making a mistake.	間違ったからといって彼のことを笑うな。
I won't get anyone in trouble.	誰もトラブルに巻き込むつもりはない。
A good daughter will make a good wife.	良い娘は良い妻になるものだ。
He broke his promise.	彼は約束を破った。
He has a large number of books.	彼はたくさんの本を持っている。
Come at once.	すぐに来て下さい。
As soon as I saw him, I burst into laughter.	彼を見たとたん私は吹き出した。
My mother loves music.	私の母は、音楽がとても好きです
I have seen that girl before.	私はあの少女と以前会ったことがある。
That isn't very important to me.	それは僕にとってあまり重要ではない。
Many trees were blown down by the storm.	嵐で多くの木が吹き倒された。
She was run over by the car.	彼女は車にひかれた。
Tom thinks I'm still a kid.	トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。
It is windy today.	今日は風が強い。
She watched the children swimming in the pool.	彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。
My teacher told me to read as much as I could.	先生は私にできるだけたくさん本を読むように言った。
My parents don't want me to get married.	両親は私の結婚に反対している。
Do you follow?	分かりますか。
She served me coffee.	彼女は私にコーヒーを出した。
Can't anything be done?	どんな事でも、何か出来ませんか？
Read the passage on page 22, please.	２２ページの一節を読んで下さい。
He has great confidence in himself.	彼はかなりの自信家だ。
Tom didn't speak French when I first met him.	最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。
He got off at the next bus stop.	彼は次のバス停で降りた。
Calm down!	落ち着いて。
Do I look that stupid?	俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？
Everyone smiles in the same language.	笑顔は言葉の壁を越える。
That's what we hope will happen.	私たちが期待するのはそれだ。
I hear from my mother every month.	私は母から毎月便りをもらう。
I quickly ate lunch.	私は急いで昼食を食べた。
Tom is 3 years older than Mary.	トムはメアリーより3歳年上だ。
In my opinion, he is just a fool.	俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。
I'm getting along with my mother-in-law very well.	姑とはとても良い関係です。
I ate late last night.	昨日の晩ご飯は遅い時間に食べました。
He will be contacting you directly.	彼はあなたに直接連絡すると思います。
Does Tom know anything about it?	トムはそのことについて何か知っていますか？
The weather stayed bad.	天気はずっと悪いままだった。
Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.	その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。
There are 35 students in this class.	このクラスには35人の生徒がいる。
He is a man of action.	彼は行動家だ。
Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.	トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。
I disagree.	私はそうは思いません。
He seems to make nothing of it.	彼はそれを全く理解できないようだ。
The crops were badly damaged by the storm.	嵐で作物がひどくやられた。
That's new.	それは新しいです。
Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't.	トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。
I told the truth.	私は真実を言った。
She went shopping.	彼女は買い物に出かけた。
"She doesn't like music." "And she doesn't like me either."	「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」
Once you have formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。
Tom made fun of the teacher.	トムは先生をからかった。
Tom can speak French almost as well as me.	トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。
This door won't open.	このドアは開かない。
He knows how to play the piano.	彼はピアノのひき方を知っている。
Tom is the same age as me.	トムは私と同じ年齢だ。
An old man spoke to me suddenly.	老人が突然私に話しかけた。
Do you drink coffee?	コーヒーを飲みますか。
My family isn't all that large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
He walked along the shore.	彼は海岸沿いに歩いた。
Why is Tom here and not Mary?	なんでここにトムはいてメアリーはいないの?
I'm extremely tired.	くたくたに疲れました。
People can choose to start loving, but can't choose to stop.	恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
We chartered a bus.	私たちはバスをチャーターした。
I wonder if this is love.	これって、恋なのかしら。
We're looking for work.	僕らは仕事を探しています。
Tom only speaks French.	トムはフランス語しか話せない。
Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual.	彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。
Tom has already fallen asleep.	トムはもう寝た。
Why do you hate Tom so much?	なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
Do you have any money?	お金ある？
I wonder who has come.	誰が来たのかしら。
Don't change the subject.	話をそらすなよ。
I think this is too expensive.	これは高すぎると思います。
I don't like wearing anyone else's clothes.	誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
Would you like another beer?	ビールもう一杯いかがですか？
There is a castle in the background of the picture.	その絵の背景には城が描かれている。
What do you think of Japan?	日本をどう思いますか。
He became irritated.	彼は苛立っていた。
Don't be afraid of making mistakes.	間違いを恐れてはいけません。
They are considered the greatest rock band in history.	彼らは史上最高のロックバンドと目されている。
That toy is made of wood.	あのおもちゃは木製です。
It worked.	動いた！
You shouldn't take the things Tom says seriously.	トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。
Divorce is becoming more common nowadays.	離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。
I've decided to tell Tom I love Mary.	メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。
Please make yourself at home.	どうぞ楽になさって下さい。
This word is not in common use.	この言葉は一般的には使われていない。
Tom made you cry, didn't he?	トムがあんたのこと泣かしたんだよね？
I need to learn French.	フランス語を勉強する必要がある。
The headlight doesn't work.	ヘッドライトが故障したんです。
She had changed so much that I couldn't recognize her.	ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。
He placed emphasis on the importance of education.	彼は教育の重要性を強調した。
I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。
Tom is a man's name.	トムは男性の名前です。
I can't remember where we did that.	僕らがどこでそれをやったか思い出せない。
What time is the last train?	終電は何時ですか？
Give me something to write with.	なにか書くものをくれ。
She denied having been asked to go on a business trip.	彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。
Tom pointed out some mistakes that I had made.	トムは私の間違いを指摘した。
Thanks for the help.	手伝ってくれてありがとう。
The cost of living has gone down.	物価が下がった。
I fell asleep in the middle of the lecture.	私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。
It is likely to rain tomorrow.	たぶん明日は雨になるだろう。
She is very intelligent.	彼女はとても知的な人だ。
I can't dance.	私は踊れません。
Are you famous?	あなたは有名ですか？
He is the dumbest kid in the class.	あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。
Do it right.	ちゃんとやって。
You cannot prevent him from drinking.	彼に酒を飲ませないようにすることはできない。
Tom bought a new car.	トムは新車を買った。
I'm hungover.	二日酔いだ。
Will she get well soon?	彼女はすぐに良くなりますか？
I wish I had followed the doctor's advice.	医者の忠告を聞いておけばよかった。
He stood all by himself.	彼はぽつんと一人立っていた。
I was fined a dollar.	１ドルの罰金を科せられた。
Frankly speaking, I don't agree with you.	率直にいえば、私はあなたに同意できない。
I wanted to surprise her.	私は彼女をびっくりさせたいと思った。
English is not easy, but it is interesting.	英語は簡単ではないが、面白い。
I can't live without TV.	テレビがなかったら生きていけないよ。
What color do you like?	どんな色が好き？
We have a lot of earthquakes in Japan.	日本では地震がよく起きます。
I saw a movie for the first time in two years.	私は二年ぶりに映画を見た。
Where has she gone?	彼女はどこに行ったの？
I've been working all day.	１日中ずっと仕事をしていたから。
He asked me to speak more slowly.	彼は私にもっとゆっくり話すように言った。
A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo.	外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
I think I'll go to bed early tonight.	今日は早めに寝ようと思う。
My father is two years younger than my mother is.	父は母より２歳若い。
He's a big show-off when girls are around.	あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。
I haven't seen you for ages.	久しぶりです。
Tom is extremely secretive.	トムは極度の秘密主義者だ。
They were all so tired that they could do nothing but yawn.	彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。
She elbowed her way onto the train.	彼女は人を押し分け電車へと向かった。
My dream is to become a firefighter.	私の夢は消防士になることよ。
A lot of people are interested in camping.	たくさんの人がキャンプに関心がある。
Would you mind if I smoked here?	ここでタバコを吸ってもいいですか。
He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。
He stopped to talk to them.	彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。
We had snow this morning.	今朝雪が降りました。
If Tom goes, I won't go.	トムが行くなら私は行かない。
Jackson was not planning to retreat.	ジャクソンは身をひくつもりはなかった。
I hear from my mother once in a while.	母から時々便りがあります。
Go back to your seats.	席にもどりなさい。
They entered into a discussion.	彼らは討論を始めた。
I'm a musician.	私は音楽家です。
I think Tom lied to us.	トムは私たちに嘘をついたと思います。
The only thing you need to do is go there.	あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。
Her name is known all over the world.	彼女は世界的に有名です。
Do you know what Tom is doing now?	トムが今、何をしているか知っていますか？
My parents gave me a house when we got married.	結婚したとき、両親が家をくれました。
Tom often has trouble remembering things.	トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。
He acquired French quickly.	彼は素早くフランス語を習得した。
He has accumulated wealth.	彼は富を蓄えた。
His new film is disappointing.	彼の新しい映画にはがっかりだ。
I hope that it doesn't rain tomorrow.	明日雨降らないといいな。
May I trouble you to pass me the pepper?	すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
Water, please.	水をください。
How come you're so busy?	何がそんなに忙しいの？
I don't know either of them.	わたしは彼らのいずれも知らない。
You must study hard.	しっかり勉強しないといけません。
What do you want to do tomorrow?	明日は何したい？
This is a DVD.	これはDVD.
Who did you get this from?	これ誰にもらったの？
When you travel overseas, you usually need a passport.	海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
Please give me a pillow and a blanket.	枕と毛布を下さい。
It was lucky that we got the tickets for the concert.	コンサートの切符が手に入って運がよかった。
Do you know when they will arrive?	彼らがいつ着くか知ってますか。
Please give my regards to your parents.	ご両親によろしくお伝えください。
You have to get enough sleep.	睡眠を十分にとってください。
"Natto" smells awful, but tastes delicious.	「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。
I'm the youngest in the family.	私は末っ子です。
I don't think that he will come.	彼は来ないと思う。
It is cheap, but on the other hand it is not good.	それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
I attended the meeting though my father told me not to.	わたしは父に背いてその会合に出た。
Tom tried to teach Mary how to do that.	トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。
I often read books.	私はよく本を読みます。
I'd like to see her.	私は彼女に会いたい。
I was criticized for doing that.	それをして批判を浴びた。
How about you?	君はどうだい？
I can not afford to buy it.	私には買えない。
Your shoes are untied.	靴紐が解けていますよ。
I still don't know yet.	まだ分かりません。
She decided to study abroad.	彼女は留学する事に決めた。
We all laughed at his pink tuxedo.	彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。
Please refer to paragraph ten.	１０項を参照して下さい。
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。
I don't think that Tom will be using this.	トムがこれを使うとは思えない。
See if the gas is turned off.	ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。
I'll wash the dishes.	お皿を洗います。
I'm sorry, we have no vacancies.	申し訳ありません、ただいま満室です。
He didn't give me anything to eat.	彼は何も食べるものをくれなかった。
I don't think I can eat all this.	これら全てを食べれるとは思えません。
It isn't a game.	遊びじゃないんだ。
Did you know Tom and Mary were dating?	トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
He is old enough to drive a car.	彼は車が運転できる年齢だ。
She runs fastest in our class.	彼女はクラスの中で一番足が速い。
Why are you here?	なんでお前ここにいんの？
My sunburn hurts.	日焼けが痛い。
I live too far away.	ずっと向こうの方に住んでるよ。
It was for Tom and Mary.	それはトムとメアリー宛てだった。
They have a less selfish reason for trying it.	彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。
I'll phone you later.	あとで電話するね。
Find Tom and bring him home.	トムを探して家に連れて帰ってきて。
I hear you, but I don't see you.	君の声は聞こえるが、姿は見えないよ。
You can go or stay, as you wish.	行くも留まるも君次第だよ。
I can't understand what you're trying to get at.	何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。
It was not until a few days later that he arrived.	２、３日たって初めて彼が到着した。
She took a deep breath and then started to talk about herself.	彼女は深呼吸してから、身の上を語り始めた。
She is more pretty than beautiful.	彼女は美しいと言うよりかわいい。
You or I will be chosen.	君か僕が選ばれることになるでしょう。
It's really rude to point at people.	人を指さすのはとても失礼なことです。
We went to the beach.	海岸に行ったよ。
Did you do your homework?	宿題やった？
There used to be a bridge here.	昔、ここには橋がかかっていた。
Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
Tom isn't helpful.	トムは役に立たない。
Could you explain it more simply?	もっと分かりやすく説明してよ。
Why are you leaving so soon?	何でこんなに早く行っちゃうの？
He worked last night without taking a break.	昨夜彼は休憩なしで働いた。
It rained for several days on end.	何日も続けて雨が降った。
No one has died.	誰も死ななかった。
By evening, a few clouds had formed.	夕方になって少し雲が出てきました。
Don't distract me while I am studying.	勉強中に邪魔をしないでくれ。
"Shall I have him call you when he gets back?" "Yes, please."	「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」
Tom can imitate that singer perfectly.	トムはその歌手をそっくりまねできる。
He read the book from cover to cover.	彼は本を読破した。
He's been waiting here for a long time.	彼はここでかなりの時間待っていた。
Rock appeals to young men and women.	ロックは若い男女に人気がある。
He told me that his father was a teacher.	彼は自分の父親は教師だと言った。
Do you often come here?	ここにはよく来るの？
He is foolish.	彼はばかだ。
Tom handed Mary a glass of red wine.	トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。
"How long does it take to get to Vienna on foot?" he inquired.	「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。
I told you not to talk about Tom.	トムのこと話さないでって言ったよね。
Time is up. Hand in your papers.	時間です。答案を提出して下さい。
Tom is doing nothing.	トムは何もしていない。
Who said that?	誰がそんなこと言ったの？
We could see the summit of a mountain twenty miles away.	２０マイル先に山の頂上が見えた。
I am engaged in AIDS research.	私はエイズの研究に従事しております。
Mother bought me a nice dress last Sunday.	前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
Italy has some of the best art galleries in the world.	イタリアは世界でも有数の美術館がいくつかある。
You'll miss the train.	電車に遅れますよ。
Please don't let the children play with knives.	子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
These butterflies are rare in our country.	これらの蝶は我が国では珍しい。
Where've you been?	どこにいたの？
Tom didn't kill Mary.	トムはメアリーを殺さなかった。
Have you made sure the door is locked?	ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。
Tom has already finished breakfast.	トムはもう朝食を食べてしまった。
Can you show me your boarding pass?	搭乗券を見せていただけますか。
I hate to eat alone.	一人で食事したくない。
Someday I'll beat you.	いつか負かしてやる！
Tom says he doesn't have anything to do.	トムは何もすることがないという。
You may sit wherever you like.	お好きな席におかけください。
He sent a letter addressed to his uncle.	彼はおじあてに手紙を出した。
He came in through the window.	彼は窓を通って来た。
In Japan there are four seasons a year.	日本には四季があります。
There are many words that I don't understand.	分からない言葉がたくさんある。
I compared my car with his.	自分の車と彼の車を比べた。
I prefer to err on the side of caution.	慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。
Let's get ready for lunch.	昼食の準備をしよう。
Now that you are a college student, you should know better.	もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。
I'm sorry. That's all I really remember.	すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
There's nothing left to eat.	食べるものは何も残っていない。
I really love her younger sister a lot.	私は彼女の妹をとても愛しています。
Don't sass me.	生意気を言うんじゃない。
Eat wherever you want.	好きな場所で食べな。
You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。
"What day of the week is it?" "It's Wednesday."	「今日何曜日ですか？」「水曜日です」
I apologize if I hurt your feelings.	もし気にさわったら、ごめん。
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	昨日学校を休んだ理由をいいなさい。
He is crazy about baseball.	彼は野球が大好きだ。
I really am sorry.	本当にごめんなさいね。
I just want to rest.	私はただ休養したいのです。
The train has arrived.	電車が、着いたよ。
I'm wondering how long $100 will last me.	１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。
I don't think I'm cut out for city life.	私は都会での生活に向いていないと思う。
Where's the restroom?	トイレはどこですか。
You're going to be OK.	きっと大丈夫よ。
Tom and Mary live in a very beautiful house in Boston.	トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。
Hit Tom.	トムを殴れ。
Please lend your car to me.	君の車を貸してください。
This car was made in Japan.	この車はメイド・イン・ジャパンだ。
He won the race easily.	彼はそのレースに簡単に勝った。
I was at home.	私は家にいた。
I have to go to bed.	もう寝なくちゃ。
A girl drowned in the pond yesterday.	１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。
If you eat at this time of night, you'll get fat.	こんな時間に食べたら太るぞ。
Our flight was canceled.	我々の便が運行中止となった。
How long have you been here?	ここに来て、どれくらいになるの？
Tom is probably hungry.	トムは多分お腹が空いている。
The country is in a bad economic state.	その国の経済状態は悪い。
Playing cards is very interesting.	トランプで遊ぶのはとても面白い。
We watched a TV program the other day about your people.	この間あなたたちの国の人についてのテレビを見ました。
I thought you had to get up by 7:30.	７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。
Who threw this stone through the window?	窓にこの石を投げたのは誰ですか？
When does school let out for the holidays?	学校はいつ休みになるのですか。
I was right behind you.	あなたのすぐ後ろにいたよ。
Philosophy is not a thing one can learn in six months.	哲学は６ヶ月で学べるものではない。
Sulfur is used to make matches.	硫黄はマッチを作るのに使われる。
I just want you to come.	来て下さるだけでいいのです。
We happened to be on the same train.	私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
I hear he is good at mahjong.	彼は麻雀が上手だそうです。
We can't pull this off without Tom.	トムがいなくてはこれを成功させることができない。
We're being attacked.	攻撃されている。
Let's talk later.	今後話をしよう。
I am learning Japanese.	私は日本語を勉強しています。
What will we do about getting tables, chairs and such?	椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？
Your salary is based on commissions.	給料は歩合制です。
Tom ought to be able to win.	トムは勝てるはずだ。
You know his name, don't you?	あいつの名前、知ってるだろ？
Tom is in the attic.	トムは屋根裏部屋にいる。
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	ゲアハルト・シュレーダーは第二次世界大戦を経験していない初のドイツ首相です。
I replied automatically when I heard my name.	私の名前を聞いたとき思わず返事をした。
She fooled him.	彼女は彼をだました。
You've got something stuck in your teeth.	歯に何かはさまってるよ。
Who ate my cake that I'd put in the fridge?	冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？
He never failed to keep his promise.	彼は必ず約束を守った。
Tom hung up.	トムは電話を切った。
Where is the ticket office?	切符売場はどこでしょうか。
Please go to the bank.	銀行に行って下さい。
Please don't follow this advice.	このアドバイスには従わないでください。
The train was so crowded that I had to keep standing all the way.	列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。
Trains are running on schedule.	列車はダイヤどおりに動いている。
Our guests should be here within an hour.	お客様は１時間以内にお越しになるはずです。
There's someone there.	そこには誰かがいる。
I met him in January.	一月に彼に会いました。
She is very busy.	彼女は大変忙しい。
Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day.	好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。
Get a move on.	急ぎなさい。
I feel funny.	なんとなく変な気分。
I'll show you how to catch a fish.	魚の捕まえ方をお見せしましょう。
Make sure that the lights are turned off before you leave.	出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。
Don't you trust your instincts?	あなたは直感を信じないのですか？
Tom is a good kid.	トムは良い子
There is a pair of scissors on the desk.	机の上にはさみがあります。
She pushed him off the pier.	彼女は彼を岸壁から突き落とした。
Tom is in a bad mood.	トムは機嫌が悪い。
Are you telling me that I can't go?	私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？
What on earth is this?	これは一体何なんだ？
Tom injured his foot in a soccer game.	トムはサッカーの試合で足を怪我した。
A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.	駅前には多くの自転車が違法に止められています。
Do you take plastic?	カード使えますか？
Please let me go with you.	私もご一緒させてください。
Do you get up at six?	君は六時に起きますか。
What do you say to taking a rest?	ちょっと一服しませんか？
Is it not black?	それは黒くありませんか。
The problem is not settled yet.	その問題はまだ解決されていない。
How is the weather?	天気はどんな感じ？
I can't stop thinking about the stolen money.	盗まれたお金のことが頭から離れない。
There used to be a big cherry tree in the garden.	かつて庭に大きな桜の木があった。
He ordered me to go alone.	彼は私に１人で行けと命じた。
Tom came on Monday and went back home the next day.	トムは月曜日に来て、次の日帰った。
They often drop in at my house.	彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。
This just might come in handy someday.	これはいつか役に立つかもしれない。
Tom swims well.	トムは泳ぐのが上手い。
We need to learn French.	僕らはフランス語を学ぶ必要がある。
"Where is your house?" "It is over there."	「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」
They lost their way in the mountain.	彼らは山で遭難した。
Tom looks very happy.	トム、とっても嬉しそう。
He couldn't get the job.	彼はその仕事をやらせてもらえなかった。
Take this.	これにしなよ。
When the time is ripe, be bold and go for it! I'll stand by you.	機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。
Few people noticed her absence from the party.	彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。
Tom is the one who caused the accident.	事故を起こしたのはトムなんだ。
It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。
When was the last time you went to an art gallery?	最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。
I'm twice your age.	私はあなたの２倍年をとっている。
Six months is a long time to wait.	６ヶ月は、待つには長い時間だ。
I'll call him first thing in the morning.	明日の朝一番に彼に電話しよう。
The lovers kissed.	恋人達はキスをした。
He must be innocent.	彼は無罪にちがいない。
The company spends a lot of money on advertising.	その会社は宣伝に多くを費やしている。
This is my cousin.	こちらは私のいとこです。
Gold is heavier than silver.	金は銀より重い。
This money isn't mine.	このお金は僕のじゃない。
All of a sudden, the fire alarm went off.	突然火災警報機が鳴った。
Telling lies is a very bad habit.	うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。
You'd better hold your tongue.	口を慎んだらどうだ。
He kept an eye on them.	彼は彼らを見張った。
I have to wait.	僕は待たなければいけない。
Can I help?	手伝おうか。
He's not a doctor, but a nurse.	彼はお医者さんじゃなくて看護師さんだよ。
The traveler fainted from hunger, but soon he came to.	その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。
He regained consciousness in the hospital.	彼は病院で気が付いた。
Please tell me your name.	名前を教えてください。
I like candlelight.	私はロウソクの灯りって好きだな。
I saw the film in San Francisco last year.	その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。
My father got well again.	父は病気から回復した。
I'm sorry, I forgot to do my homework.	すみません、宿題忘れました。
We only have three days left.	我々にはあと三日しかない。
What's Tom cooking?	トムは何を作っていますか
Let's arrange the details later.	細かいところは後で決めましょう。
He made a will last year.	彼は昨年遺書を書いた。
That's a good idea.	いい考えだね。
He asked if I liked Chinese food.	彼は中華料理がすきかたずねた。
Let me have a look at the picture.	ちょっとその絵を見せて下さい。
He ran as fast as he could.	彼は一生懸命走った。
Have you ever smoked?	タバコ吸ったことある？
The countries terminated friendly relations.	両国は友好関係を打ち切った。
The world did not recognize him.	世界は彼を認識していなかった。
You are my best friend.	おまえは俺の無二の親友だ。
They have many friends.	彼らには友達がたくさんある。
Give him a break!	そっとしておやりなさいよ！
Friendship lasts longer than memories.	友情は思い出よりも長く残るものだ。
This is it.	以上です。
Have you finished ordering?	ご注文はお済みですか？
You will hurt yourself.	怪我をするよ。
How old will you be next year?	来年君は何歳になりますか。
He is unsociable.	彼はつきあいが悪い。
He seems to be rich.	彼は金持ちのようだ。
He's always late for class.	彼はいつも授業に遅れる。
Tom, are you and John brothers?	トムとジョンって兄弟なの？
They called their new country the Republic of Liberia.	彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。
What am I to do?	私は何をすればいいの。
He is a member of the committee.	彼は委員会の委員だ。
It isn't clear which of them wanted that.	どちらが望んだのか判然とはしない。
Leave it to me.	任せて！
She got married when she was twenty-five.	彼女は２５歳のとき結婚した。
Please pass me the salt.	塩をまわして下さい。
I have a suggestion.	一つ提案があります。
Do you like black cats?	黒い猫は好きですか。
She loves Tom, not me.	彼女は私ではなくトムを愛している。
Can he play the guitar?	彼はギターを弾けますか?
We've been driving in circles for an hour.	１時間もぐるぐる運転しているけど、ここはどこだろう？
He has been sick for a week.	彼は一週間ずっと病気です。
Can you please pass me the newspaper?	新聞を取って頂けませんか?
It won't be hard.	難しくはないさ。
Read after me.	わたしに続いて読みなさい。
I thought you were going to do something about that.	あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。
These boots belong to her.	この靴は彼女のものだ。
I live in an apartment.	私は集合住宅に住んでいます。
It's on me.	私のおごりだ。
You don't have to apologize.	謝らなくていいですよ。
Will the train leave on time?	列車は時刻通りに出ますか。
He stopped smoking.	彼は喫煙をやめた。
He is about thirty.	彼は３０歳くらいだ。
We haven't seen each other for such a long time.	私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。
The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。
He works under me.	彼は私の部下だ。
She lives with him.	彼女は彼と一緒に住んでいます。
Tom has an important job.	トムには重要な仕事がある。
He had the last laugh.	彼が最後に勝利を得た。
He let go of the rope.	彼はロープを放した。
If you agree to buy 3,000 of them, we'll give you a 3 percent discount.	３０００個お買い上げいただければ、３パーセント割引いたします。
That TV is too loud.	そのテレビの音は大きすぎる。
"Do you have a pen?" "Yes, I have one."	「ペンを持っていますか」「はい、持っています」
The computer broke down.	コンピューターが故障したんです。
I have the ace of clubs.	ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。
Nobody cares what you think.	誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。
I can't understand why she doesn't love me anymore.	彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
I expect that Tom will pass the exam.	トムが試験に合格するのを期待している。
I've already finished reading this book.	この本はもう読み終わったよ。
Tom is standing right behind me, isn't he?	トムは私のすぐ後ろに立ってるよね。
He believes that he is a hero.	彼は英雄のつもりだ。
I thought what Tom did was cute.	トムはかわいいことをしたと思いました。
I'm so worn out.	すっごく疲れた。
Many students live in the suburbs of the city.	市の郊外に住んでいる生徒が多い。
Mary is extremely beautiful.	メアリーは、すごく美人です。
To tell the truth, I don't really care.	つーかマジどうでもいんですけど。
Two of his children had died when they were babies.	彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。
Only fifty people came.	たった５０人しかこなかった。
Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet.	トムとメアリーは傘を一緒に差しました。だけど、傘は充分な大きさではなくて二人とも濡れてしまいました。
She used to wash her hair before going to school.	彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。
Tom did it, didn't he?	トムがそれをしたんですよね？
Anybody hurt?	誰かケガした？
It's empty.	空っぽだ。
Can you please close the window?	窓を閉めていただけませんか？
Won't you have some coffee?	コーヒーいかがですか。
I can't see anything.	私は何も見えない。
Don't lie to Tom and me.	トムと僕に嘘をつかないで。
I like oranges better than apples.	私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。
At one time, I used to go jogging every morning.	かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。
Tom handed Mary a cup.	トムはメアリーにカップを手渡した。
I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to.	もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。
Did you see him go out?	彼が外へ出て行くのを見ましたか。
Sales have dropped off at every big department store.	大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。
I have to go home.	家に帰らなくちゃ。
We can't pull this off without Tom.	トムなしではこれを成功させることができない。
I've already made a video about that.	それについてのビデオはもう作ったよ。
He works as hard as any other student.	彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。
Strawberries are in season at the moment.	イチゴは今が旬です。
Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom.	トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。
Don't use this hammer.	このハンマーを使うな。
Watch your head.	頭に気をつけて。
It was only a partial success.	それは部分的な成功でしかなかった。
Tom was directly in front of me.	トムは私の真正面に立っていた。
Give me the bill, please.	お勘定して下さい。
Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.	英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。
I don't like him coming to my house so often.	彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。
You're looking very well.	あなたはとても元気そうですね。
I don't care about your past.	君の過去などどうでもいいことだ。
I left home at seven.	私は七時に家を出た。
It is a cold morning for June.	６月にしては寒い朝だ。
Don't run so fast.	そんなに速く走るな。
We offered him a nice job.	私たちは彼によい仕事を提供した。
He bought a small house in Kyoto.	彼は京都に小さな家を買った。
It'll be my birthday soon.	もうすぐ私の誕生日だ。
Since my mother was sick, I couldn't go there.	母が病気だったので私はそこへ行けなかった。
The baby is fast asleep.	赤ちゃんはぐっすり寝ている。
Did you know that Tom and Mary were dating?	トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
I regret inviting Tom to our wedding.	トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。
I have recovered from my bad cold.	私の悪性のかぜがなおった。
The house is on top of the hill.	家は丘の上にある。
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。
Tom bought a webcam.	トムはウェブカメラを買った。
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。
They relaxed.	彼らはリラックスした。
He has red spots all over his body.	赤いぶつぶつが体中にできています。
Who's that boy?	あの少年は誰ですか。
She advised him to exercise.	彼女は彼に運動するようにアドバイスした。
He doesn't believe me at all.	彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。
I don't want to hurt anyone.	誰も傷つけたくない。
Is she Japanese?	日本人ですか。
He was late because of the snow.	彼は雪のせいで遅刻した。
Tom can speak French almost like a native.	トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。
My parents didn't allow me to see Tom again.	両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
If you heat ice, it melts.	氷を温めるととける。
The weather turned bad.	天気が悪くなった。
Stay in bed.	寝てなさい。
Thank you. You've been very helpful.	ありがとうございました。本当に助かりました。
He tires easily.	彼は疲れやすい。
He lost his way in the woods.	彼は森の中で迷った。
Tom walked across the street.	トムは通りを横切った。
Oh, I'm sorry.	あら、申し訳ございません。
I'll call at seven.	７時に電話します。
The weather forecast says it will be fine tomorrow.	天気予報によると明日は晴れです。
Tom dreams of becoming a millionaire.	トムは大金持ちになるのが夢だ。
I often listen to sad songs.	よく悲しい歌を聴きます。
I come from Australia.	出身はオーストラリアです。
I bought the same camera as you have.	あなたと同じカメラを買った。
I knew you'd like it.	気に入ってくれると思ってた。
You should take the number 5 bus.	５番のバスに乗って下さい。
I always carry a bottle of mineral water with me.	私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。
Nobody likes a wise guy.	生意気な人間は誰からも嫌われる。
Everybody has their favorite drink.	お酒の好みは人それぞれですからね。
The explanation of each fact took a long time.	ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。
That's fine with me.	私はいいですよ。
This song makes me think of when I was young.	この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
Tom saw something floating in the pool.	トムは何かがプールに浮いているのを見た。
I'll pay.	私のおごりだ。
Tom did twenty pushups.	トムは腕立てを２０回した。
If you don't want it, I'll eat it.	要らないなら僕が食べるよ。
He wants to come with us.	彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。
I'm good at mathematics.	数学が得意です。
The sound of jets taking off gets on my nerves.	離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。
You look happy.	嬉しそうだね。
This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.	このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
Tom let me down.	トムは私の期待を裏切った。
I'd like to introduce to you the gentleman I told you about the other day.	先日申し上げた方をご紹介したいと思います。
No problem!	お安い御用です。
I don't know what I should say.	何と言ったら良いか分かりません。
I don't want to see you again.	二度とお前とは会いたくない。
As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage.	英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。
He looks older than my brother.	彼は私の兄よりも年上に見えます。
She plans to marry a rich man.	彼女は金持ちと結婚するつもりだ。
Her skin is smooth.	彼女の肌は滑らかです。
I won't tell anyone.	誰にも話さないよ。
I am engaged in a new business.	私は新しい商売に従事している。
Our baby can't talk yet.	僕らの赤ちゃんはまだ話せない。
When it's this hot, I don't feel like doing anything.	この暑さでは何をする気にもなれません。
I work with her boyfriend.	私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。
I always go to school on foot.	私はいつも歩いて学校に行く。
Calm down!	落ち着いて！
My sister often cries.	私の妹はよく泣く。
It's next to impossible to finish it in a day.	それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。
Frankly speaking, his new novel is not very interesting.	率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。
You had better hurry. The train leaves at three.	急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。
The sum of two plus three plus four is nine.	２と３と４の合計は９だ。
My father is in good health.	父は元気です。
I usually wake up at 6.	私は普段６時に目が覚める。
Is it good news?	それは良いニュースなのか?
We're studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
Smoking isn't allowed in this room.	この部屋は禁煙です。
Now move on.	さあ、進んで、進んで。
I caught a cold two days ago.	二日前に風邪をひきました。
I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。
Mary is a fox.	メアリーは実にセクシーだ。
I have a fever and I ache all over.	熱があるので身体中が痛みます。
The whole nation wants peace.	全国民が平和を望んでいる。
It's very good.	とてもいいよ。
Tom was looking forward to going to a movie with Mary.	トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。
We've been waiting for hours for you to show up.	何時間も君が現れるのを待っていたんだぞ。
I've run out of money.	お金が無くなってしまった。
She keeps her hair in curls.	彼女は髪をカールしている。
Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.	3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。
The climate is changing.	気候は変化している。
It was raining on and off all night long.	一晩中雨が降ったりやんだりしていた。
"Why didn't you come?" "I had no choice."	「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」
Tom intends to go, rain or shine.	トムは何があっても行くつもりだ。
I just bought myself a new jacket.	新しいジャケットを買ったばかりです。
Say please.	「お願い」って言えよ。
You can certainly rely on him.	確かに彼は信頼できます。
We can see more and more swallows.	さらに多くのツバメを見ることができます。
You can easily identify Tom because he is very tall.	トムはとても背が高いのですぐわかります。
I like my job very much.	私は自分の仕事を気に入っています。
When will it begin?	何時に始まるの？
Compare the two carefully, and you will see the difference.	その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。
I'm looking forward to seeing you and your family.	あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
I am supposed to meet him at four.	僕は、四時に彼にあうことになっている。
I need a new bicycle.	私には新しい自転車が必要だ。
I'll get you the info you need by next week.	来週中にあなたが必要な情報を送ります。
That's not what you said before.	話が違うじゃないか。
Tom cleared his throat and continued to speak.	トムは咳払いをして話を続けた。
Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.	トムは明日雨が降るとは思っていない。
Pick me up 2:30 in front of the main gate.	2時半に正門の前に迎えに来てください。
I seem to have the wrong number.	電話番号を間違えたようだ。
Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.	現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。
Have a good vacation.	良い休みを。
Who's playing the guitar?	誰がギターを弾いているの？
Tom bought a table.	トムはテーブルを買った。
Come back.	戻っておいで。
I'm considering studying in America next year.	来年アメリカに留学しようかと思っています。
There was a sudden change in the weather.	天候が急に変化した。
He can't afford a new car.	彼には新車を買うゆとりがない。
I like to study languages.	僕は言語を勉強するのが好きだ。
Please move the chair. It's in the way.	いすをどかして下さい。じゃまなのです。
Tom lives with his uncle in Boston.	トムはおじさんとボストンに住んでいる。
She is good at playing tennis.	彼女はテニスをするのが上手です。
Do you know where he lives?	あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。
She lost her way.	彼女は道に迷った。
I saw her swim.	私は彼女が泳ぐのを見た。
Do you like trips?	旅行はお好きですか？
She gave him a present.	彼女は彼にプレゼントをあげた。
Do you live near here?	この近くにお住まいなんですか？
I've never worn a tuxedo.	タキシードは着たことがありません。
Will you let me know when he comes?	彼が来たら知らせてもらえませんか。
I was late because I ran out of gas.	ガス欠で遅刻しました。
She is wrong.	彼女は間違っている。
"How old is she?" "She is twelve years old."	「彼女は何才ですか」「１２才です」
Have my eyes also started to fail?	儂の目もガタがきたかの。
We're not afraid of competition.	私たちは競争を怖れません。
He's the most valuable player on our team.	彼はうちのチームのＭＶＰだ。
I have no idea what to do now.	今何をしたらいいか思いつかない。
I think it will be hot today.	今日は暑くなると思う。
I can walk at least two miles.	私は最低２マイルは歩ける。
He is not ashamed of his misconduct.	彼は自分の違法行為を恥じていない。
Your cake is delicious.	君のケーキはおいしい。
His wife nags him constantly.	彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。
This CD belongs to her.	このＣＤは彼女のものです。
Pollution can be controlled.	汚染は抑えられます。
She is going to be six next year.	彼女は来年六歳になる。
I'm buying fruit and chocolate.	果物とチョコレートを買ってきます。
He bought me a new dictionary.	彼は私に新しい辞書を買ってくれた。
You have a beautiful smile.	笑顔がきれいだね。
Come and help me.	助けに来てください。
Each of them has a bicycle.	彼らはめいめい自転車を持っている。
Your handwriting is similar to mine.	あなたの書く字は私に似ている。
I'll fix you some coffee.	コーヒーをごちそうするよ。
Excuse me, how much do these cost?	すみません、これいくらですか？
Is this your first visit to Japan?	日本に来たのは初めてですか。
I got up earlier than usual to get the first train.	始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
She agreed with him about the holiday plan.	彼女は彼の休日のプランに賛成した。
You'll never achieve anything if you don't study harder.	もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。
Tom follows Mary on Twitter.	トムはツイッターでメアリーをフォローしている。
I sing pretty well, I think.	僕は歌がうまいと思う。
Be a good boy and eat your vegetables.	いい子だから野菜を食べなさい。
We can't be sure which door Tom will come through.	トムがどっちのドアを通ってくるのか、私たちにははっきり分からない。
Good results are expected.	良い結果が予想される。
Oh no!	あー、しまった！
He will walk.	彼は歩くつもりだ。
Is there a hotel around here?	この辺にホテルはありますか。
He invited me to his house.	彼は私を家に招いた。
One, three, and five are odd numbers.	１、３そして５は奇数です。
She didn't like the horse at first.	最初彼女はその馬が好きではなかった。
Can he speak English?	彼は英語を話せますか。
He can't buy a car.	彼は自動車を買うことができない。
I wish I had a car.	車があればなあ。
Tom didn't even ask me about it.	そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。
Tom stole my umbrella.	トムが私の傘を盗んだ。
Why are you burning these pictures?	なんでこの写真燃やしてるの？
Tom is a better swimmer than Mary.	トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
Grammar is very complicated.	文法はとてもややこしい。
Do you really think that Tom is from Australia?	トムは本当にオーストラリア出身だと思う？
Tom waved his hand.	トムは手をふった。
People are apt to take it for granted that professors can speak English.	人は教授という人たちが英語を話せるのは当然の事と思いがちだ。
Helen Keller was deaf and blind.	ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。
I'm happy.	私は幸せだ。
I'm used to eating alone.	一人で食事するのには慣れている。
Why were you late?	なぜ遅れたの？
Tom doesn't need to wear glasses anymore.	トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。
He has a book.	彼は本を持っている。
I told Tom that I'd get him a gift.	私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。
You are nothing but a student.	君は学生にすぎない。
I'm looking forward to seeing your father.	あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。
What he said would happen has happened.	彼の言った通りになった。
Success depends mostly on effort.	成功はたいてい努力次第だ。
Children will grow even if you leave them alone.	子供は放っておいても育つものだ。
Ask anybody.	誰にでもいいから訊いてみてください。
We applauded the performer.	私たちはその演奏者に拍手を送った。
I agree with you on this point.	この点で私はあなたと同意見です。
I should've listened to what my mother said.	母さんの言うことを聞いておけばよかった。
Don't let your imagination run wild.	勝手にそんなふうに想像するなよ。
He goes to school by bicycle.	彼は自転車で通学する。
Both French and English are spoken in Canada.	カナダでは、フランス語も英語も話されている。
You shouldn't blame him for being late.	遅れたことで彼を責めるべきではない。
I don't want to go on my own.	一人で行くのはいやです。
He likes mountaineering and knows the mountains of Japan quite well.	彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
She looks down on people who are idle.	彼女は怠け者たちを軽蔑する。
I hardly ever walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない。
I was able to finish the work earlier than I had expected.	私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。
He can't make a decision.	彼は決断力がない。
What's the purpose of your trip?	旅行の目的は何ですか。
He's our only suspect.	彼が唯一の容疑者だ。
Please translate this into French.	これをフランス語に訳しなさい。
They are both very excited.	２人ともたいへん興奮している。
The greedy man was by no means satisfied with the reward.	欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。
Turn off the light.	電気を消しなさい。
There is no air on the moon.	月に大気はない。
He kept singing.	彼は歌いつづけた。
Walls have ears.	壁に耳あり。
It doesn't matter who says that, it's not true.	誰が言おうとそれは真実ではない。
You can't make bricks without straw.	藁なしで煉瓦はできない。
I have no one to turn to for advice.	僕には相談相手がない。
Men cry, too.	男だって泣くことくらいあるさ。
Mother gets up earlier than anybody else in my family.	母は家族の誰よりも早く起きる。
Happiness can't be bought.	幸福は買えない。
My car broke down on the way.	私の車は途中で故障した。
I forgot.	忘れました。
He has access to the stored information.	彼はその保存情報にアクセスできる。
Aren't you thirsty?	のど渇いてないの？
I have life insurance.	私は生命保険に入っています。
The pain will eventually go away.	痛みはやがて治まってくるでしょう。
How many strokes does the kanji for "michi" have?	「道」という漢字の総画数は何画ですか。
You seem to have lost sight of original objective.	あなたは最初の目標を見失っているようです。
That car is very fast.	その車は大変速い。
Was the movie interesting?	映画は面白かったですか？
The girl and her parents were very sympathetic.	少女と両親はとても思いやりがあった。
The meeting will be held tomorrow.	会議は明日開かれる。
Can someone call security?	誰か警備員を呼べる？
Which did you eat, fish or meat?	君は何を食べたの？魚か肉か。
May I trouble you to pass me the pepper?	コショウを取ってもらえませんか。
He was listening to music in his room.	彼は自分の部屋で音楽を聴いていた。
How shall we deal with this problem?	この問題をどうやって扱いましょうか。
He didn't tell me what the matter was.	一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。
You must be tired after such a long trip.	長旅でさぞお疲れでしょう。
It's awfully hot today.	今日はすごく暑い。
It is quite a sorry sight.	まったく悲しい光景だ。
God created the heaven and the earth.	神は天と地を創造した。
Where is the registrar's office?	大学事務室はどちらですか。
Sit down and talk to me.	まあ座って、話してごらん。
He gave me a watch.	彼は私に時計をくれた。
Europe is a continent.	ヨーロッパは大陸です。
How is your life?	暮らしはどうですか。
In this company, there are more women than men.	この会社は女性の方が男性より数が多い。
Tom will help you if you ask.	頼めばトムが助けてくれますよ。
You are hearing things.	空耳ですよ。
What was Tom's last name?	トムの名字なんだったっけ？
Tom hired a lawyer.	トムは弁護士を雇った。
He felt a sudden pain.	彼は急に痛みを覚えた。
He narrowly escaped from the bus when it caught fire.	彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。
Aren't you sad?	悲しくないの？
Coffee keeps me awake.	コーヒーを飲むと眠くならない。
I'm bored to death.	退屈で死にそう。
Don't point your gun at me.	銃を私に向けるな。
He is standing on the hill.	彼は丘の上に立っている。
It's very interesting.	とても面白いです。
She scolded him for being late.	彼女は彼の遅刻を叱った。
She took my joke seriously.	彼女は私の冗談を本気にした。
I'm so hungry I could eat a horse.	お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。
I'll get in.	僕は中に入ろう。
She got engaged to him.	彼女は彼と婚約した。
He wouldn't believe us.	彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。
She closely resembles her mother.	彼女は母親とそっくりだ。
A car stopped at the entrance.	１台の車が入り口に止まった。
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。
See you tomorrow.	明日お会いしましょう。
The natives saw an airplane then for the first time.	原住民たちはその時初めて飛行機を見た。
Tom flatly refused.	トムはきっぱりと断った。
He is lying on the sofa.	彼はソファーに横たわっている。
Tom is very sociable.	トムはとても社交的だ。
My mother is in the kitchen.	母は台所にいます。
Personally, I think you're right.	個人的に、あなたは正しいと思う。
Tom pleaded no contest to a charge of drunken driving.	トムは飲酒運転の容疑を認めた。
I was scolded by my teacher.	私は先生に叱られた。
We are going to have a storm.	嵐になるだろう。
I have finished my homework.	私はちょうど宿題をしおえたところです。
He was very naughty when he was a little boy.	彼は少年のころとてもわんぱくだった。
I don't like your going out alone.	私はあなたが１人で出かけるのを好まない。
That team has nothing but strong players.	あのチームはつわものぞろいだ。
She acknowledged that my statement was true.	彼女は私の発言を真実だと認めた。
Could you repeat that?	もう一度伺ってよろしいですか。
He's a big coward.	彼はひどく臆病だ。
The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.	先生はトムのたび重なる欠席を心配した。
My eyes itch.	目がかゆいです。
We had a birthday party for the old lady.	私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。
If you want to go to the art museum, take this bus.	美術館に行くならこのバスだよ。
He's lying.	彼はうそをついている。
I can't believe Tom made such a mistake.	トムがあんなミスをするなんて信じられない。
Tom doesn't know squat about Mary.	トムはメアリーについて何も知らない。
I thought we were supposed to meet Tom at 2:30.	私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。
Show me.	見せて。
This is the key that opened that door.	これがあの扉を開けた鍵です。
Not all English people like fish and chips.	イギリス人がみなフィッシュ・アンド・チップスが好きだというわけではない。
He tends to be late for meetings.	彼はいつも会議に遅れてくる。
He got well again.	彼は健康状態を取り戻した。
When can we eat?	僕らはいつ食事ができるのかな。
Can I leave a message?	伝言をお願いできますか。
His job is driving a sight-seeing bus.	彼は観光バスの運転手です。
This doesn't concern you.	お前には関係ない。
You may give this ticket to whoever wants it.	このチケット、欲しい人に差し上げて。
Wolves won't usually attack people.	狼は普通人々を襲ったりしません。
I do not believe the weather will change for the worse next week.	来週天気がくずれることはないでしょう。
Tell me how he got it.	彼がどうやってゲットしたのか教えて。
The parking lot is free of charge.	その駐車場は無料だ。
Tom has a bad heart.	トムは心臓が悪い。
My son likes books about animals.	私の息子は動物の本が好きです。
That's a bit of a problem.	困ったなあ。
Are these yours, Tom?	これトムの？
I had a strange dream last night.	昨日の夜、変な夢を見た。
You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.	歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。
Thanks very much for having me to dinner the other night.	この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。
I wonder what he will say.	彼は何と言うかしら。
After six hours' climbing, we finally succeeded in reaching the top of the mountain.	６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。
He writes scripts.	彼は脚本を書いている。
I would like you to come with me.	君に一緒に来て欲しいのですが。
Tom is particular about what he eats.	トムは好き嫌いが激しい。
My uncle is thin, but my aunt is fat.	叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。
Can you pick out a few good books to read?	２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。
She's a kind person.	いい人です。
Make yourself at home.	おくつろぎ下さい。
Grandfather has retired because he is getting old.	祖父は年を取ってきたので引退した。
Is there anything you want to eat for lunch?	お昼何か食べたいものある？
Where have you been up to now?	今までどこにいたの。
I thought Tom would never see you again.	トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。
I will send you a copy of this picture as soon as I can.	出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。
She went to the art museum by taxi.	彼女はタクシーで美術館に行った。
Do you have a fountain pen with you?	万年筆を持っていますか。
Please come to pick me up.	車で迎えに来て下さい。
I'm here to ask for your help.	あなたに応援をお願いしたくてここに来ました。
My shoulders hurt.	肩が痛い。
The bill amounted to 100 dollars.	勘定書の総額は１００ドルになった。
Is he breathing?	呼吸は？
Turn the radio down.	ラジオのボリュームを下げてください。
"Did she buy a watch?" "Yes, she bought one."	「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」
Your speech was far from satisfactory.	あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。
Have you gotten everything ready for tomorrow?	明日の準備はできた？
Next year is the year of the rabbit.	来年は卯年です。
Could you bring us the bill, please?	お勘定して下さい。
Don't talk to us that way.	そんなふうに私たちに話しかけないで。
My sister isn't studying now.	私の妹はいま勉強してません。
Mary has been looking for a job since she graduated.	メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。
Be quiet while I am speaking.	私が話しをする時は静かにしなさい。
Don't tell Tom what really happened.	実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。
Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。
"Does she have a dog?" "No, she doesn't."	「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」
It looks as if it is going to rain.	ひと雨来そうだ。
I couldn't stand it anymore.	こんなことにはもう我慢がならない。
He is overweight.	彼は肥満体だ。
I'd do anything for you, Tom.	トムのためなら何だってするよ。
My eyes hurt.	目が痛いです。
I got my bicycle repaired.	私は自転車を修理してもらった。
Do you come here often?	ここにはよく来られるんですか？
I enjoy spending time with Tom.	トムと一緒にいると楽しい。
Take as many peaches as you want.	好きなだけ桃を取りなさい。
I left part of the meal uneaten.	料理をちょこっと残してしまった。
The police are looking into the cause of the accident.	警察は事故の原因を調べている。
After Tom explained it in French, he said the same thing in English.	トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。
That doll is scary.	あの人形怖い。
She traveled all over the world.	彼女は世界中を旅した。
I wrote down his name so I wouldn't forget it.	忘れないように彼の名前を書き留めた。
I'm extremely tired.	すっごく疲れた。
Please have some cake.	ケーキをどうぞ。
She kept on talking after I asked her to stop.	私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。
The snow prevented me from going out.	雪のため私は外出できなかった。
Tom changed color.	トムは顔色を変えた。
He had his car stolen yesterday.	彼は昨日車を盗まれた。
She is shy of strangers.	彼女は人見知りをする。
The horse stopped and wouldn't move.	その馬は立ち止まって動こうとしなかった。
She stopped to smoke a cigarette.	彼女は煙草を吸うために立ち止まった。
He was cross with his student.	彼は自分の生徒に腹を立てた。
He gave his children a good education.	彼は子供たちに立派な教育を受けさせた。
I have not been busy for two days.	この二日間は忙しくない。
He died at the age of 70.	彼は７０歳で亡くなった。
She has a great affection for her parents.	彼女は両親に大きな愛情を抱いている。
He retired to his own room after supper.	彼は夕食後自室に引き上げた。
I'm a twin.	私は双子です。
Where are you now?	今どこにいるの？
He has been playing tennis since this morning.	彼は今朝からずっとテニスをしている。
Don't touch these.	触るな！
I wish winter vacation would never end.	冬休み明けないでほしいな。
We have no alternative but to work.	働くしかない。
Our TV is out of order.	うちのテレビは調子が悪い。
He is cool, isn't he?	彼は冷静ですね。
It's entirely my fault.	すべて私の責任です。
Tom is just my age.	トムはちょうど私と同い年だ。
Tom has a pretty good memory.	トムはとても記憶力がいい。
Put your room in order.	部屋を片付けなさい。
Some have come to meet their friends and others to see theirs off.	友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。
My wife is also a scientist.	わたしの妻も科学者です。
He took off his hat.	彼は、帽子を取った。
I know Tom is from Australia.	トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。
I'm a bank employee.	私は銀行員です。
It's worth a try.	それはやってみる価値があるね。
The army had plenty of weapons.	その軍隊は十分な武器を持っていた。
He's now short of money.	彼は今お金に困っている。
I stayed so he wouldn't feel lonely.	彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。
That's my line!	それは私の台詞だよ！
I regret not having taken his advice.	彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。
What do you think of the new teacher?	新しい教授のことどう思う？
Who is your English teacher?	君達の英語の先生はだれですか。
In those days, I used to get up at six every morning.	あの頃は、毎朝六時に起きていました。
We're on the third floor.	僕らは３階にいる。
She misses him.	彼女は彼がいなくて寂しい。
I'm happy to hear you say that.	そう言ってくれて嬉しいよ。
He is able to swim like a fish.	彼は魚のように泳ぐことができる。
Human beings differ from animals in that they can think and speak.	人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。
He came home dead tired.	彼はくたくたになって家に帰ってきた。
May I touch this?	これ触ってもいいですか？
Your behavior is creating a lot of problems.	君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。
I have no idea of what it is like.	それがどんなものやら皆目見当がつかない。
I'd prefer not to sing today.	今日は歌いたくないんだけど。
We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years.	２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。
It may give rise to serious trouble.	それは厄介なことになるかもしれない。
Tom and Mary are brother and sister.	トムとメアリーは兄妹です。
Does this book belong to you?	この本はあなたのですか。
Is it too big?	大きすぎる？
The boy observed the birds all day.	その男の子は一日中鳥を観察していた。
Tom is not an idle boy any longer.	トムはもはや怠惰な少年ではない。
This place has everything.	この場所はなんでもある。
I wanted to buy a dog.	犬を買いたかった。
He has learned to be patient.	彼は辛抱強くなった。
For example, do you like English?	例えば、君は英語が好きですか。
She thought that I was a doctor.	彼女は私を医者だと思った。
Does she speak French?	彼女はフランス語を話しますか。
I'll do the work tomorrow.	その仕事は私が明日やるよ。
Mother went shopping at the department store.	母はデパートへ買い物に行きました。
He is very stingy with his money.	彼はとてもけちだ。
Three people are still missing.	３人が依然行方不明です。
Did you eat at home before you came here?	家で食べてきたの？
I think you should change your eating habits.	食生活変えた方がいいよ。
Is there anyone who can't come tomorrow?	明日来れない人いる？
As he talked, he got more and more excited.	話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。
The Japanese embassy has warned Japanese citizens to be careful.	日本大使館は日本人に対し、注意するよう警告している。
He has a lot of hobbies.	彼は趣味がたくさんある。
Where's the restroom?	お手洗いはどこですか。
The station is far from here.	その駅はここから遠い。
Is there anyone here who can speak French?	ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？
The cause of the fire isn't known.	火事の原因は不明である。
"Would you mind giving me a lift in your car?" "Not at all."	「車にのせていただけませんか」「いいですとも」
A cat is lying in the sun.	猫が日なたで寝ている。
She denied having met him.	彼女は彼と会っていたことを否定した。
Tom thinks volleyball is more fun than basketball.	トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。
What time did the plane arrive at Narita?	飛行機は何時に成田に到着したのですか。
That dog is big.	あの犬は大きい。
It can't be helped.	仕方がないよ。
My attitude towards him changed.	彼への私の態度は変わった。
The police arrested the pickpocket in the act.	警察はスリを現行犯で逮捕した。
It was surprising that she said that.	彼女がそう言ったのは意外だ。
The guests should be arriving soon.	そろそろお客が来る時間だ。
I think that you're to blame.	あなたが悪いと思います。
The sun descended behind the mountains.	太陽は山の向こうへ沈んでいった。
Are you saying Tom was right?	トムは正しかったと言ってるの？
I'll leave it up to you.	君に任せるよ。
Whose glass is this?	これ誰のコップ？
My pet cat died yesterday.	ペットのネコが昨日しんじゃったの。
Tomorrow, he will land on the moon.	明日、彼は月に着陸する。
I am able to read English.	私は英語が読める。
Children generally have a higher body temperature than adults.	子供は一般に大人よりも体温が高い。
Tom drinks.	トムはお酒を飲む。
I have a backache.	背中が痛いのです。
The old man gave me a useful piece of advice.	老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。
Happy New Year!	あけおめ！
The ship capsized in the middle of the ocean.	船は大海原の真ん中で転覆した。
Let's just listen.	聞こう。
Tom seldom eats seafood.	トムはめったに魚介類を食べない。
May I have your room number?	部屋番号をお願いします。
Tom may be in trouble.	トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。
I must leave now.	そろそろおいとましなければなりません。
She smoothly and elegantly poured the water into the glass.	滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。
We had less snow this winter than we had expected.	この冬は予想していたより雪が少なかった。
He's a hopeless case.	彼はダメ人間だ。
If it's not too much trouble, I would like some help.	ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。
A strange man was walking back and forth on the pavement.	見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。
I don't want to go anywhere tonight.	今夜は何処にも行きたくない。
I want to die.	死にたい。
What's going on?	どうなってるの。
Mercury is the closest planet to the sun.	水星は太陽に一番近い惑星です。
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。
If anything happens, call me right away.	もし何か起こったら、すぐに電話をください。
Tom is an excellent cricket player.	トムは優秀なクリケット選手だ。
It's strange that you don't know anything about that matter.	あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。
Can you recommend a good restaurant?	お薦めのレストランを教えてもらえませんか。
I want to thank you for picking Tom up after school.	放課後トムを車で拾ってくれてありがとう。
Could you wait here for the moment?	ここでちょっと待っていてくださいますか。
I didn't want Tom to go.	トムに行って欲しくなかった。
My eyes are very sensitive to light.	目が光に対してすごく敏感なのです。
Tom doesn't speak French at all.	トムは全くフランス語が話せない。
I'm going to church tonight.	今夜教会に行くよ。
Please wait a moment.	少々おまちください。
I can speak English.	私は英語が話せる。
He is ahead of his class in English.	彼は英語ではクラスの者より進んでいる。
Does it hurt a lot?	とっても痛む？
The sun has gone down.	日が沈んでしまった。
Calm down.	頭を冷やせ。
Is this the dictionary you're looking for?	探してる辞書ってこれのこと？
She almost drowned.	彼女は危うく溺れて死ぬところだった。
You can use my car today.	今日私の車を使っていいよ。
Swing your arm back and forth.	腕を前後に振りなさい。
I'm from Australia.	私はオーストラリアの出身です。
I am not well at all.	私は体の調子が全然よくない。
I agree with them that we should try again.	再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。
We used to go skating every weekend.	私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。
He tried to restrain his anger.	彼は怒りを抑えようとした。
Tom jumped into the water with a splash.	トムはざぶんと水に飛び込んだ。
Could someone make an example sentence in German using the word "Beispiel?"	どなたか Beispiel という言葉を使ったドイツ語の例文を作っていただけないでしょうか？
She owns two thousand books.	彼女は二千冊の本を持っています。
He lives in a large house.	彼は大きな家に住んでいる。
Don't give up.	諦めないで。
I have been abroad several times this year.	私は今年何度か海外に行きました。
What's the bus fare?	バスの運賃はいくらですか。
She gave birth to twins a week ago.	彼女は１週間前に双子を生んだ。
My brother gave me a cute doll.	お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。
She tried it herself.	彼女は自分でそれをやってみた。
Can you lower the price?	安く出来ませんか？
Be careful, Tom.	気をつけて、トム。
Let Tom try.	トムにやらせてあげて。
Now, let's have a look.	さて、ちょっと見てみようか。
There is a book about dancing on the desk.	机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。
She gets prettier day by day.	彼女は日に日に美しさを増す。
We made a bargain.	俺たちは取引をした。
Will you lend me your bicycle for an hour?	一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。
Please open your bag.	鞄を開けてください。
I must use this bike.	僕はこの自転車を使わないといけない。
Is there any butter in the refrigerator?	冷蔵庫にバターはありますか。
Can I sit here?	ここ座ってもいい？
It's difficult to understand his ideas.	彼の考えを理解するのは難しい。
I'm sorry I'm unable to attend your party.	残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year.	ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。
I will try.	やってみる。
Everybody knows that two and two make four.	誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
He gets a haircut three times a month.	彼は月に３回散髪する。
He came to my rescue.	彼が私を助けに来た。
Will you show me on this map, please?	この地図で教えていただけますか。
There used to be an old temple here.	ここにはかつて古いお寺がありました。
Tom fell into the mud.	トムは泥沼に突っ込んだ。
My grandmother lives by herself.	うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。
He was better off when he was young.	彼は若い頃は暮らし向きがよかった。
She saw him at the station.	彼女は彼を駅で見かけた。
He chose a good wife.	彼はよい奥さんを選んだ。
There are a lot of fires in the winter.	冬は火事が多い。
We live near a big library.	私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。
He's always looking at you.	彼はいつも君を見ている。
I had no other choice.	他に手がなかったのだ。
Haven't you eaten lunch yet?	まだお昼食べてないの？
I have been studying English for three years.	私は今まで３年間英語を勉強している。
Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.	トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。
With a hundred dollars, I could manage.	１００ドルあれば何とかなりそうだ。
We had to wait three hours.	３時間待たなければいけなかった。
My sunburn hurts.	日焼けでヒリヒリする。
We have a big dog.	私たちは大きな犬を飼っている。
If you touch that wire, you'll get a shock.	あの電線に触れると感電するよ。
Come and see me on Sunday next week.	来週の日曜日に遊びに来てください。
My sister takes piano lessons twice a week.	妹は週2でピアノのレッスンを受けている。
How did your test go?	テストどうだった？
Would you like to come?	いらっしゃいませんか？
I left my purse behind.	私は財布を置き忘れた。
My mother was up late last night.	母はゆうべ遅くまで起きていた。
She performed her duties.	彼女は義務を果たした。
They called off their engagement.	彼らは婚約を破棄した。
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	トムは20分足らずでそこに着くことができた。
I didn't know what to say to him.	私は彼に何と言ったら良いかわからなかった。
It's pitch black outside.	外は真っ暗だよ。
I need a new bicycle.	新しい自転車が必要です。
I'm not sure what's wrong.	どこが間違っているのかよく分かりません。
It's extremely important to explain the danger.	危険性を説明することはとても重要だ。
The north wind blew continuously all day.	北風は一日中吹き続けた。
I need you.	あなたが必要なんです。
I haven't had much sleep lately.	私は最近あまり睡眠がとれていない。
The policeman arrested the thief.	警察官がその泥棒を逮捕した。
I'm thirty years old.	私は今30歳です。
Tom and Mary started walking.	トムとメアリーは歩き始めた。
You will soon be convinced I am right.	遠からず私が正しいと納得しますよ。
My plans failed one after the other.	私の計画は相次いで失敗した。
Tom pretended to not hear a thing.	トムは何も聞いていないふりをした。
Might I ask your name and address?	お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。
I'm sorry to say that I can't help you.	残念ながらあなたのお手伝いはできません。
I have a sore throat from a cold.	風邪でのどが痛い。
Many people believe that acupuncture can cure diseases.	鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。
I bought a new hat at the department store.	デパートで新しい帽子を買った。
He can speak 10 languages.	彼は１０の言語が話せる。
She is proficient in French.	彼女はフランス語が堪能だ。
Which do you like better, summer or winter?	夏と冬とではどちらが好きですか。
I don't think it's odd.	私はそれが奇妙だとは思いません。
We're happy.	私たちは幸福です。
Playing baseball is fun.	野球をするのはおもしろい。
Let's conserve our limited water resources.	限りある水資源を大切にしましょう。
We are influenced both by environment and by heredity.	我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。
The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.	料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。
You look Japanese.	あなたは日本人に見えます。
Have you ever been to Mexico?	メキシコへ行ったことがありますか。
Tom was trying hard not to laugh out loud.	トムは必死に笑いを押し殺していた。
How do you want your steak?	ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
Tom was sitting alone in the dark waiting for Mary.	トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。
He remained calm even in the presence of danger.	彼は危険を前にしても冷静だった。
He was a great influence on me.	彼から大きな影響を受けた。
She's as clever as they make 'em.	彼女はとても利口だ。
Where did Tom get that much money?	トムはどこでそんなにたくさんのお金を稼いだの？
Tom gave water to his dog.	トムは犬に水をあげた。
Would you like some more cake?	もう少しケーキを召し上がりませんか。
I can have dinner ready by 10 o'clock.	十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。
Tom isn't doing anything.	トムは何もしていない。
It is all right so far.	今までのところはよろしい。
When the bell rang, the teacher ended the class.	先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。
I almost left my umbrella on the train.	電車に傘を忘れるところだった。
There are some cookies in the jar.	クッキーが瓶の中に入っている。
What did you buy?	何買ったの？
The man you see over there is a famous writer.	向こうに見える人は有名な作家です。
He is able to speak ten languages.	彼は１０の言語が話せる。
They were burdened with heavy taxes.	彼らは重税に悩まされた。
I want to sleep a little more.	もう少し眠りたい。
Could I have the bill, please?	お勘定をお願いね。
It is said that he knows the secret.	彼は秘密を知っているといわれている。
I have been studying German for two years.	私は２年間ドイツ語を勉強しています。
Tom doesn't speak French.	トムはフランス語を話せない。
Tom was the only one who wasn't sitting.	トムだけ座ってなかった。
There were ten eggs in all.	卵が全部で１０個あった。
Long time, no see.	お久しぶり。
The store raised all the prices.	その店は全品値上げした。
What was stolen?	何を盗まれましたか。
He often goes abroad on business.	彼は仕事でよく海外に行く。
Everyone is happy.	みんなが幸せです。
This house has two bathrooms.	この家にはバスルームが二つあります。
I wish I had a car.	車があったらなぁ。
I was laughed at in school today.	ぼくは今日学校で笑われてしまった。
She's taller than him.	彼女は彼より背が高い。
He is very handsome.	彼はとてもハンサムだ。
She screamed for help.	彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。
She is stubborn.	彼女は強情です。
Both Tom and Mary are single parents.	トムとメアリー共に、片親です。
All of them remained silent.	彼らはみんな黙ったままだった。
He pulled his son by the ear.	彼は息子の耳を引っ張った。
Have you read this book yet?	この本はもう読みましたか。
They are reading their newspapers.	彼らは新聞を読んでいる。
Our flight was canceled.	私たちのフライトが欠航になりました。
Sorry, I didn't mean to scare you.	ごめんね、怖がらせるつもりはなかったんだ。
No one will believe us.	誰も私たちを信じはしないでしょう。
The line is busy.	ただいまお話中です。
I'm starved.	ものすごくお腹がすいている。
How long has it been since you've seen your boyfriend?	彼氏といつから会ってないの？
It is impossible for us to cross that river.	私達があの川を渡るのは不可能だ。
I'm listening to this band.	このバンドの演奏を聞いているの。
She was often late for school.	彼女はよく学校に遅刻した。
They agree that they have no choice but to give up the whole plan.	彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。
My father does not eat much fruit.	父はあまり果物を食べません。
The school is located within five minutes' walk of the station.	学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。
It's cheaper to order things by the dozen.	１ダースいくらで注文したほうが安い。
Press this button in case of emergency.	緊急の時はこのボタンを押しなさい。
It is dangerous to fly in this heavy fog.	濃霧のため飛ぶのは危険だ。
You shouldn't make any noise when you eat soup.	スープを飲むときに音をたててはいけない。
Could you verify that your computer is plugged in?	お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？
He had no idea what these words meant.	彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。
We are playing tennis this weekend.	私たちは今週末にテニスをする予定だ。
The wound left a scar on his arm.	腕の傷は跡を残した。
Tom put down his pencil.	トムは鉛筆を置いた。
They used to live next door to us.	彼らは以前私たちの隣に住んでいた。
I should be back home the next day.	翌日は家に戻ることになっていた。
He wanted to get my phone number.	彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。
The rainy season will be over in another two weeks or so.	もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。
I've never seen anything like this before.	こんなのは見たことがありませんでした。
Stop showing off your iPhone.	iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。
This room has three windows.	この部屋には窓が3つある。
I went to the airport to meet my father.	父と会いに空港へ行った。
The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to say what I want to say.	言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。
Are you in a bad mood?	機嫌悪いの？
Which do you like better, apples or bananas?	りんごとバナナとどちらがお好きですか？
They made fun of Mary.	彼らはメアリーをからかった。
Sing us a song.	私たちに歌を歌ってよ。
A lot of people are dealing with allergies now.	近頃は多くの人がアレルギーを持っている。
It doesn't hurt at all.	全然痛くないよ。
Next year my birthday will fall on Sunday.	来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。
Are you telling me to stop?	止まれとおっしゃっているんですか？
At last, he realized his mistakes.	ついに彼は自分の誤りに気付いた。
I took risks.	敢えて危ない橋を渡ることにした。
I am just going for a walk.	私はちょうど散歩に出かけるところです。
There's no use crying over spilt milk.	後悔先に立たず。
There was a light rain yesterday.	昨日の雨は小雨だった。
He studied hard so he wouldn't fail.	彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。
How did your weekend go?	週末はどうでしたか。
We are familiar with that author's name.	その作家の名は私たちに馴染みがある。
He held his breath.	彼は息をのんだ。
He is always looking to the future.	彼はいつも未来に目をむけている。
Tom tried moving the bookcase without Mary's help.	トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。
I like the sound of what he says, but it IS just talk, you know.	あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！
The children soon lost themselves in the game.	子供たちはすぐにそのゲームに夢中になった。
I'm just a plain office worker.	私はしがないサラリーマンです。
Did the umbrella that you found belong to Tom?	あなたが見つけたその傘はトムのですか？
She made him a new suit.	彼女は彼にスーツを新調してやった。
Can you see that small house?	あの小さな家が見えますか？
She asked me if I would be free next Sunday.	彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。
Did Tom tell Mary who would be coming to the party?	トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。
What time do you walk the dog?	何時ごろ犬の散歩をするんですか？
I finally passed that test.	ついに私はそのテストに合格した。
Tom was too tired to speak.	トムは疲れのあまり、口もきけなかった。
Is this made out of wood or metal?	これは木製ですか、鉄製ですか？
Tom told Mary that the cake she baked tasted good.	トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。
Tom had his socks on inside out.	トムは靴下を裏返しに履いていた。
London is their second home.	ロンドンは彼らの第二の故郷です。
I've been to Boston three times.	ボストンへ３回行ったことがある。
I'm worried about your health.	私は君の健康を心配している。
I can't get along with the neighbors any more.	もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。
I've never heard of that city.	その都市のことを聞いたことがない。
Please keep this secret.	どうか内緒にして下さい。
The news quickly spread.	その知らせはたちまち広まった。
They announced that a storm was coming.	嵐が接近していると発表された。
Nothing is more important than time.	時間ほど大切な物はない。
I put some cookies on the table and the kids ate them right up.	テーブルにクッキーを置いていたら、子供たちがあっという間に食べつくしてしまった。
We've decided to help Tom.	僕らはトムを助けることに決めている。
Look at my new car.	私の新車を見てよ。
I need to get a new pair of glasses.	僕は新しい眼鏡が必要だ。
I read a lot.	読書家のほうです。
Goodnight.	おやすみなさい。
I thought that you'd agree with me.	あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。
The world doesn't revolve around you.	世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。
What do you want to do?	何がしたいの？
She advised me which I should buy.	彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。
I'd like two kilos of apples.	リンゴを２キロください。
It's cheaper if you order these by the dozen.	ダース単位で注文する方が安いですよ。
He made a promise to take me to the movies.	彼は私を映画に連れて行くと約束した。
My daughter will get married in June.	娘は6月に結婚します。
The boy grew up to be a famous musician.	少年は成長し有名なミュージシャンになった。
I'm not going to see you again.	あなたにもう一度会うつもりはありません。
I appreciate your suggestion.	ご提案いただきありがとうございます。
Sorry, I can't stay for long.	すみません、あまり長居はできないんです。
He accused the man of stealing.	彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。
She was not in the mood for lunch.	彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。
It is up to you to decide whether we will go there or not.	私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
We almost froze to death.	私たちは危うく凍え死ぬところだった。
Have you finished writing the letter yet?	あなたはもう手紙を書き終えましたか。
We'll go on foot.	歩いていくよ。
She must have done it yesterday.	彼女は昨日それをしたに違いない。
The garden was overgrown with weeds.	庭には雑草が生い茂っていた。
Tom shared his mother's oatmeal cookie recipe with Mary.	トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。
Are you free this weekend?	今週末は暇？
Thank you for your invitation.	お招きありがとうございます。
Has he come yet?	彼はもう来ましたか。
I keep a diary in English.	私は英語で日記をつけている。
The second showing will start soon.	二回目の上映がまもなく始まります。
I'll be sixteen on my next birthday.	私は次の誕生日で１６歳になる。
Wood burns.	木は燃えます。
I haven't the faintest idea what you mean.	君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。
I don't think I can get along with him.	彼とうまくやっていく自信がない。
Can you put me up tonight?	今夜お宅に泊めてもらえませんか。
I hope it does not rain tomorrow.	明日雨が降らなければいいと思う。
I can't do that.	私にはできません。
I wonder why Tom didn't call me.	なんでトムは電話してくれなかったんだろう。
We'd better get a move on.	さっさと行ったほうがいい。
I can't lift my right arm.	右腕が上がりません。
If you memorize 5 English words a day, you'll be able to memorize 1,825 words in a year and 182,620 words in 100 years.	1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。
A bad habit, once formed, is difficult to get rid of.	ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。
I've never seen a yellow submarine in my life.	私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。
The garbage collector comes three times a week.	ゴミ収集は週に３回やっています。
We enjoyed watching TV.	私たちはテレビを見て楽しんだ。
Tom and Mary are both from Australia.	トムもメアリーもオーストラリア出身です。
Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.	彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。
When did Tom start working here?	トムはいつからここで働いているんですか？
Why do people go to movies?	なぜ人々は映画を見に行くのか？
He contributed a lot of money.	彼は大金を寄付した。
I can see a lady and two dogs in the car.	車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	私たち、あしたはお手伝いできないと思います。
I'm glad to see you again.	またお会いできて嬉しいです。
I don't have time to explain.	説明する時間がありません。
This was harder than I thought it would be.	これは思ってたより難しかった。
A ship sank near here yesterday.	昨日、このあたりで船が沈んだ。
Let's complete this picture quickly.	さっさとこの絵を仕上げよう。
He returned at six.	彼は六時に戻った。
It's already 7:00.	もう7時よ。
The last thing I'd ever want to do is hurt Tom.	トムを傷つけることだけはしたくないんだ。
In other words, he is lazy.	いいかえれば、彼はなまけものだ。
I can't get rid of this cold.	この風邪がなかなか治らない。
Tom has really taught me many things.	トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。
He is ashamed of his failure.	彼は失敗を恥じている。
I was hardly prepared.	用意がほとんど出来ていなかった。
Did you intend to kill Tom?	トムを殺そうとしたの？
She is a little shy.	あの子ちょっとシャイなの。
I was afraid that I might be late for the bus.	私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。
Do you take MasterCard?	マスターカードは使えますか？
Please help me clean the house.	私が家を掃除するのを手伝ってください。
Cassette tapes seem to have given way to compact disks in popularity.	カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。
She announced her intention to retire.	彼女は引退するつもりでいることを発表した。
While there's life, there's hope.	命のある間は希望がある。
They left the town an hour ago.	彼らは一時間前に町を去った。
He got the sack for slacking off at work.	仕事をサボったからクビになった。
He pretended to be asleep.	彼は狸寝入りをした。
He is cool, isn't he?	彼って、格好いいよね。
I had half a mind to throw in the towel.	その仕事はいっそやめようかと思った。
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。
"In my opinion," said the younger brother, "you are wrong."	「私の意見では」弟が言った。「あなたは間違っている」
How do you want your eggs?	卵はどのように調理いたしましょうか。
Did Tom go?	トムは行った？
Many women could barely spell their names.	多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。
Start running.	走り始めなさい。
Give me a telephone call when you get back.	お帰りになったら電話を下さい。
Can you help me wash the dishes?	皿洗いを手伝ってもらえる？
The important thing is not to win the game, but to take part in it.	大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。
Tom kicked Mary in the shin.	トムはメアリーのすねを蹴った。
Give it another shot.	もう一回やってみて。
A cucumber is related to a watermelon.	キュウリはスイカの親戚だ。
I want to ask them when their wedding day is.	彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
That wasn't what I intended.	そんなつもりではなかった。
Tom wanted to make sure Mary was OK.	トムはメアリーがOKであると確かめたかった。
She was so angry that she could not speak.	彼女は怒りのあまり声も出なかった。
Most people think computers will never be able to think.	ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。
I'm adding the finishing touches now.	今最後の仕上げをするところです。
Tom's boat sank.	トムのボートが沈んだ。
I don't have a spare shirt.	シャツの替えがない。
He has two women in his life.	彼の人生には二人の女性が居る。
Don't get mad.	かっかするな。
A child is playing harp.	子供がハープを弾いている。
That's a stupid question.	くだらない質問だな。
It's business.	それが仕事です。
She is famous as an actress.	彼女は女優として有名です。
A glass of water, please.	水を一杯ください。
He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。
She's older than him.	彼女は彼より年上です。
I've been looking forward to meeting you.	かねがねお会いしたく思っていました。
Are you enjoying the holidays?	休暇は楽しんでますか。
I like jazz.	僕はジャズが好きだ。
I don't like you any more than you like me.	君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。
He lacks experience.	彼は経験不足だね。
Turn left at the second traffic light.	2つ目の信号を左に曲がってください。
I will be at home tomorrow.	明日は家にいます。
Who did you see?	誰に会ったの？
Even though Tom has never even tried eating one, he says he doesn't like kiwifruit.	トムはキウイを食わず嫌いしている。
Have you ever been a teacher?	先生になったことある？
My father came home at nine.	父は９時に帰宅した。
You shouldn't have come to school if you have a cold.	風邪引いてんなら学校来んなよ。
Not knowing what to do, I asked him for advice.	私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。
This car needs washing.	この車は洗う必要がある。
The apples are ripe.	りんごは熟れている。
Tom and Mary are very comfortable together.	トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。
Stop gambling.	賭け事はやめなさい。
They arrived too soon.	彼らは早く着きすぎた。
A dog bit her on the leg.	犬が彼女の足にかみついた。
Someone must've left it there.	だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。
You can say that again.	あなたのいう通りですよ。
Tom opened his book.	トムは本を開いた。
Can I ask you to join me?	お付き合い願えますか？
That's why I want to talk to Tom.	だからトムと話がしたいんだよ。
I do it because I have to.	已むに已まれずやっているんです。
She's going to kill me.	彼女は私を殺すつもりだ。
Tom can't seem to keep out of trouble.	トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。
I felt out of place in the expensive restaurant.	私はその高級なレストランで場違いな感じがした。
Nobody I know has been to Australia.	僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。
Don't follow me.	着いて来ないでよ。
This book is full of dirty jokes.	この本は下ネタ満載だ。
Tom doesn't read many books.	トムはあまり本を読まない。
He has an estate in the country.	彼は田舎に地所を持っている。
She is mad at me.	彼女は私に怒っています。
This book is smaller.	この本の方が小さい。
He always gets home at six o'clock in the evening.	彼はいつも午後６時に帰宅する。
She is a good tennis player.	彼女はテニスがうまい。
Is there anything to drink in the refrigerator?	冷蔵庫に何か飲み物がありますか。
I can't drink any more.	これ以上は飲めません。
I went to see the baseball game yesterday.	私は昨日野球の試合を見に行った。
My mother has been learning French for several years.	母は数年前からフランス語を習っています。
It's cool today for July.	７月にしては今日はすずしい。
This newspaper is free.	この新聞は、無料です。
Please make yourselves comfortable.	楽になさってください。
Who is that old man?	あの老人は誰ですか。
He is a good man at heart.	彼は根はいい人だ。
Who is he?	彼は誰？
Sooner or later, we all are going to die.	遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。
I feed my dog twice a day.	私は１日２回犬にえさをやる。
I'll wait here.	ここで待ってるね。
I owe what I am to my mother.	私は母に借りがある。
Let's rest here.	ここで少し休もう。
He saw her and blushed.	彼女を見てぽっとした。
I can't see well.	私は物がよく見えません。
Please correct it.	なおして下さい。
Europe is not a country.	ヨーロッパは国ではない。
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。
Why does Tom need to go?	なんでトムは行く必要があったの？
What were you doing about this time yesterday?	昨日の今ごろは何してた？
Where is the bathroom?	お手洗いはどこですか?
I'm disappointed my friend isn't here.	友達がここにいないのでがっかりだ。
I still have difficulty in making myself understood in French.	私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。
They have drunk two bottles of wine.	彼らはワインを２本飲んだ。
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	「あなたは先生ですか」「その通りです」
How's married life?	結婚生活はどんな感じだい？
In Japan, the new school year begins in April.	日本では、新学年は４月に始まる。
I know Tom is probably better at doing that than you think he is.	トムは多分、あなたが思っているよりも、それをうまくやれると思う。
I appreciate it.	私は感謝しています。
I see.	なるほど。
Permit me to stay.	滞在を許可して下さい。
She isn't afraid of snakes.	彼女はヘビが恐くありません。
"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」
We'd better cancel the hike.	ハイキングは中止にしたほうがいいわね。
She has been dead five years.	彼女が死んで５年たちます。
Is Tom with you?	トムは貴方といっしょですか？
I was mad.	私は怒り狂っていたんだ。
I intend to try doing everything I can.	できる限りのことはしてみるつもりだ。
What is your name?	お名前は？
Keep on working.	働き続けなさい。
He worked hard at the risk of his health.	彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。
As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people.	人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。
The baby started to cry.	赤ちゃんが泣き始めた。
Strike while the iron is hot.	好機逸すべからず。
I saw the girl swimming in the river.	私はその少女が川で泳いでいるのを見た。
What do you think would happen if the earth stopped spinning?	もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？
The situation is ugly.	状況は最悪だ。
We found out that what he said wasn't true.	彼の話は作りごとだったとわかった。
Please come in.	さあどうぞお入りください。
I'm sorry I frightened you.	怖がらせてごめん。
Tom shouldn't have done that.	トムはそれをすべきではなかった。
Are you busy tomorrow morning?	明日の朝は忙しいですか？
The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.	旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。
My father used to read to me at bedtime.	父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
Tom wanted to say more, but he couldn't.	トムはもっと言いたかったが、言えなかった。
Do you like bowling?	ボーリングは好き？
I broke the clutch.	クラッチペダルを壊してしまいました。
"That's cheap. I'll take ten yards," the girl answered.	「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。
You'll have to do it, whether you like it or not.	好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。
Some people read books to kill time.	時間つぶしに読書する人もいます。
Upon hearing the news, she broke down crying.	彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
We can't see the other side of the moon.	月の裏側を見ることはできない。
Tom says he doesn't want a girlfriend.	トムは彼女は欲しくないと言っている。
I don't have any memory of doing that.	それをしたという記憶はありません。
I'm confident that I'll win the tennis match.	僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。
It's no use telling me anything.	私に何を言っても無駄です。
I ran into Mary at the party last week.	先週のパーティーで偶然メアリーに会った。
The documents were tampered with.	書類は勝手にいじられた形跡があった。
I don't know the reason he is absent today.	彼が今日休んでいる理由は知らない。
Come quickly!	早く来なさい。
What do you consider your greatest achievement?	あなたの最大の業績は何だと思いますか。
Stir the soup.	スープをかき混ぜなさい。
I think he's right.	彼は正しいと思う。
There is no scientific basis for these claims.	これらの主張には科学的な根拠がない。
A green carpet won't go well with these blue curtains.	緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
Someone is waiting for you downstairs.	下階で誰かがあなたを待っていますよ。
I'm going to tell Tom the truth.	トムに本当のことを話すつもりだ。
He is delicate.	彼は繊細だ。
Bonds were issued to finance a war.	戦争の資金を調達するために公債が発行された。
Keep listening.	聞いてください。
Do you often come here?	ここにはよく来られるんですか？
I'm sure that my daughter will pass the exam.	私は娘が試験に合格することを確信している。
While she was out, the thief got away with her jewels.	彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。
She devoted her entire life to the study of physics.	彼女は物理学の研究に一生を捧げた。
Why is Tom wet?	なぜトムは濡れているの？
I'm sorry. I overestimated my abilities.	すみません、自分の実力を過信してました。
Will you look after my baggage?	荷物に気をつけて下さい。
I'm sure a solution can be found.	解決策はきっと見つけられる。
I saw him jump.	私は彼がジャンプするのを見た。
It's hot today, isn't it?	今日は暑いですね。
Do they speak French in Canada?	カナダではフランス語を話しますか。
I got the money back from him.	私は彼からお金を取り返した。
Please sit.	座りなよ。
Let's play volleyball.	バレーボールをしよう。
How much does this watch cost?	この時計いくらですか？
The grass is always greener on the other side of the fence.	隣の芝生は青い。
Where did you learn such a difficult word?	そんな難しい言葉どこで覚えたの？
Dogs are smart.	犬は賢い。
Did something happen between you and Tom?	トムとの間に何かあったの？
Tom threw a snowball at Mary.	トムはメアリーに雪玉を投げた。
I hate the way I look.	私は自分のルックスが嫌いだ。
He said, "I felt ill, but I am all right."	「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。
Instead of going to Europe, I decided to go to America.	ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。
Which do you like better, meat or fish?	肉と魚とどちらが好きですか？
Please keep from breaking the eggs.	卵を割らないようにしてください。
When are you expecting?	出産予定日はいつなの？
I'd like to dedicate this song to my mother.	この歌を母に送ろうと思います。
Most people think I'm crazy.	大抵の人は僕を気違いだと思っている。
I am not accustomed to speaking in public.	私は人前で話すことに慣れていない。
There used to be a church here.	以前ここに教会がありました。
The wind is blowing from the north.	風は北から吹いている。
He was living with the Indians.	彼はインディアンとともに過ごしていた。
Tom has an incurable disease.	トムは不治の病にかかっている。
Regardless of what he does, he does it well.	何をやるにしても、彼は上手にこなす。
They are well looked after.	彼らは手厚い看護を受けている。
I'm exhausted.	すっごく疲れた。
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。
I've lost my umbrella. I have to buy a new one.	傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。
We shouldn't judge people by how they look.	我々は人を外見で判断すべきではない。
The government made no move to solve the housing problem.	政府は住宅問題を解決するために何の手段も取らなかった。
My name's Tom.	トムといいます。
I never ever want to see you again.	もう二度とあなたなんかと会いたくない。
I thought that I'd never be happy again.	私はもう二度と幸せになれないと思っていた。
It's amazing.	すごいじゃない！
He is not a doctor.	あれは医者ではありません。
Have a little of this cake.	このケーキを少し召し上がってください。
Tom was astounded and fascinated by what he saw there.	トムはそこで見たものに驚き、魅了された。
Read it again, please.	もう１回読んでよ、お願い。
He sang a song.	彼が歌を歌った。
I'd like to talk to you in my office.	私の事務所でお話ししたいのですが。
This is useless.	これは役に立たない。
I'll begin doing the job right away.	さっそく仕事にとりかかりましょう。
I am leaving next week.	私は来週出発します。
Tom is aware of his shortcomings.	トムは自身の欠点を自覚していた。
I want to eat something.	何か食べたい。
Tom came to visit me when I was in jail.	トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。
It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.	トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。
Did you come to town?	町に来ましたか？
Tom peeled the apple.	トムはリンゴの皮を剥いた。
The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.	神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。
He couldn't bear to be apart from her.	彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。
He said he did not know the man, which was a lie.	彼はその男を知らないと言ったが、それは嘘だった。
He exchanged yen for dollars.	彼は円をドルに両替した。
I don't think that it's strange at all.	全然変だと思いませんよ。
My mother told me to mow the lawn.	母は私に芝を刈るように言った。
I was upset by the news of the traffic accident.	その交通事故の知らせに私は動揺した。
Carry this.	これ運んで。
I have seen a UFO.	私はUFOを見たことがあります。
A good idea came to him.	彼にいい考えが浮かんだ。
Have you found the umbrella you said you had lost the other day?	この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。
I'm a college student.	大学生です。
Do what you want.	お好きなように。
She talked as she walked.	彼女は歩きながら話した。
Fantastic!	お見事！
He couldn't possibly part with his beloved dog.	彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。
They have nothing to eat.	彼らは食べ物を持ってない。
We did it!	成功だ！
Tom's eyes are blue.	トムは青い目をしている。
Do you have a house?	家を持ってますか?
I want to stay outside.	私は外にいたい。
Two times seven is fourteen.	二かける七は十四です。
Some people insist that television does more harm than good.	テレビは有害無益だと言う人もいる。
If I had enough money, I could buy this camera.	十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。
I had an operation for glaucoma last year.	去年緑内障で手術を受けました。
She's a dog.	この子は犬よ。
All living things on Earth contain carbon.	地球上の生物はみな炭素をもっている。
She is more famous than you.	彼女はあなたより有名だ。
Tom started to leave, but Mary stopped him.	トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
"It must be great to be tall." "Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."	「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」
I can't stand it that she's suffering so.	彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。
I'm no longer tired.	私はもう疲れていません。
He is at his desk.	彼は机に向かっている。
The two teachers had an equal number of students.	その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。
She ironed his shirts.	彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。
I could tell by the look on Tom's face he knew what was going on.	何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。
I took my camera along.	カメラを持っていった。
I use Firefox.	私はファイアフォックスを使っています。
Please wait a minute.	しばらくお待ちください。
Tom is used to speaking in public.	トムは人前で話すことに慣れている。
He has a cold now.	彼は今かぜをひいている。
If you have time, why don't you drop by his gallery?	時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。
I tried to imagine life on the moon.	私は月での生活を想像してみた。
Tom claims he shot Mary in self-defense.	トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。
Don't just stand there. Get in my car.	そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。
She said that it might be true.	それは本当かも知れないと彼女は言った。
What's that restaurant's name?	そのレストランの名前はなんですか？
Tom has already left Boston.	トムは既にボストンから出発した。
I had an asthma attack.	喘息の発作が起きました。
Can you use a computer?	パソコンは使える？
Take this medicine every four hours.	４時間おきにこの薬をのみなさい。
My brother seems to enjoy himself at college.	兄さんは大学で楽しそうなんだ。
Tom loved Mary, but she didn't like him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
He acknowledged me by raising his hat.	彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。
He really likes science fiction.	彼はＳＦが大好きだ。
If you have any questions, don't hesitate to ask.	何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。
I'm happy to see you again.	またお目にかかれてうれしいです。
I don't have any money on me.	お金のもちあわせがありません。
The concert was successful.	コンサートは成功だった。
He speaks English fluently.	彼は英語を流暢に話す。
The wound left a scar on my arm.	腕の傷は跡を残した。
Tom isn't the smartest student in the class.	トムはこのクラスの中で一番賢くない。
He tried writing a short story.	彼は試しに短い物語を書いてみた。
Tom got good at tennis.	トムはテニスがうまくなった。
Tom never felt comfortable expressing his own opinion.	トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。
He works as hard as any other student.	彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。
He came about two.	彼は二時頃来た。
It is true that I was head over heels in love with her.	彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。
We live in the country during the summer.	私たちは夏の間は田舎で暮らします。
She has already left the office.	彼女はもう会社を出た。
I missed the last train, so I had to walk all the way home.	最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。
Ten million yen will be enough for the project.	１千万円あればその計画には十分だろう。
We were rowing against the current.	私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。
Can you really not swim?	本当に泳げないの？
He shook hands with his friend.	彼は友人と握手した。
You'll have to get off at the next station.	次の駅で降りなければなりませんよ。
I'm bad at sports.	僕はスポーツが苦手です。
Could you give me a ride to the station?	駅まで乗せていっていただけませんか。
Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.	私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。
Come over here.	こっちおいで。
I like summer the best.	私は夏が一番好きだ。
He is ahead of us in mathematics.	彼は数学では私達より進んでいる。
Tom doesn't want Mary to go.	トムはメアリーに行ってほしくない。
You worked for Tom, didn't you?	あなたはトムの部下だったでしょう。
She hated him.	彼女は彼を嫌っていた。
I read a book.	私は本を読みました。
Don't do anything you'll regret.	後になって悔やむようなことはしてはいけません。
Tomorrow's a holiday.	明日は休日です。
Tom was sitting in the front of the bus.	トムはバスの前の方に座っていた。
How is the weather in Boston?	ボストンの天気はどう？
I built this dog house all by myself.	私は自分自身でこの犬小屋を作った。
It's awfully cold today.	今日は大変寒い。
Let's forget about what happened today.	今日のことは忘れよう。
He is a real gentleman.	彼は本当の紳士だ。
She's divorced.	彼女は離婚している。
Guess what he told me.	彼が何て言ったか、当ててみて。
Do you like the new school better?	今度の学校の方がいいですか。
I am sure of her success.	彼女はきっと成功する。
There are many such birds in the park.	公園にはそのような小鳥がたくさんいます。
He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
I'd like to interview Tom.	トムと面接がしたい。
There are nine million bicycles in Beijing.	北京には自転車が９００万台ある。
I'm amazed at his rapid progress in English.	彼の英語の上達の早さには驚いている。
He married an actress.	彼は女優と結婚した。
It took just an hour.	たった１時間しかかからなかった。
Tom closed his eyes and pretended to be asleep.	トムは目をつぶって寝たふりをした。
Do you have an opinion?	何か意見がありますか。
Your cell phone rang a minute ago.	さっき携帯が鳴ってたよ。
Drive safely.	安全運転してくださいね。
Today, too, the temperature is below zero.	今日も氷点下です。
Tom always helps us.	トムはいつも私たちを助けてくれます。
What else does Tom need?	トムは他に何が必要なのですか。
Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.	トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。
My hobby is listening to music.	私の趣味は音楽を聞くことです。
Wherever you go, I will follow.	たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
Could you give me a lift to the train station?	駅まで車で送っていただけませんか。
It is uncertain whether he is coming or not.	彼が来るかどうかは、はっきりしない。
Two men wearing masks robbed the bank.	マスクをした男性二人が銀行を襲った。
I will see him after I get back.	私が戻ってから彼に会いましょう。
Tom has no manners.	トムは礼儀知らずだ。
Have you decided what you want to order?	ご注文はお決まりですか？
It was a very beautiful flower.	それはとても美しい花だった。
Thanks very much for having me to dinner the other night.	この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。
Mother is cooking in the kitchen.	母は現在台所で料理をしています。
"Where is my notebook?" "It is on the chair."	「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」
I'm really tired.	もうくたくただよ。
Tom and Mary started a band.	トムとメアリーはバンドを始めた。
The street is full of cars.	その通りは車でいっぱいだ。
Do you often lie to your husband?	よく旦那さんに嘘をつきますか？
I have just finished my homework.	ちょうど宿題を終えたところだ。
The whereabouts of the suspect is still unknown.	容疑者の行方はまだ分からない。
She accused me of telling a lie.	彼女は嘘をついたと言って私を非難した。
I wanted to be a bus driver when I was five.	５歳の時は、バスの運転手になりたかった。
When he spoke, everyone became silent.	彼が話すとみなが黙った。
Next person, please.	次の方どうぞ。
I plucked a daisy for her.	彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。
I don't like such sports as tennis and golf.	テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。
My birthday is coming soon.	もうすぐ私の誕生日だ。
The storm sank the boat.	嵐のためその船は沈んだ。
I should've followed Tom's advice.	トムのアドバイスに従っておけばよかった。
He came about four o'clock.	彼は４時頃に来た。
He hates cleaning his room.	彼は部屋の掃除が嫌いだ。
Copenhagen is the capital of Denmark.	コペンハーゲンはデンマークの首都です。
The storm laid the village flat.	あらしでその村はなぎ倒された。
Tom talked to Mary.	トムはメアリーに話しかけた。
The food wasn't good, but at least it was cheap.	食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。
Anyone can make a mistake.	弘法も筆の誤り。
The defendant was granted an appeal.	被告は上告を認められた。
You should sleep.	眠った方がいいよ。
Tom will have to wait.	トムは待たなければいけないでしょう。
Please, tell me.	どうぞ、私に話して下さい。
You really annoy me.	お前マジむかつく。
He is likely to win the game.	彼は試合に勝ちそうだ。
Tom has been studying French for three years.	トムは3年前からフランス語を勉強している。
He ran away with the money.	彼はその金を持ち逃げした。
Tom gave the money back to Mary.	トムはメアリーにお金を返した。
I was bullied.	私はいじめにあった。
Hey, that's really neat.	ちょっと、これマジかわいい！
Beef, please.	ビーフをお願いします。
I have no siblings.	兄弟はいません。
What did you have for breakfast?	朝食は何を食べたの。
He raised his hands.	彼は両手をあげた。
It's too hot.	暑くてかなわんわ。
This is an urgent matter.	これは急を要する問題だ。
I made a mistake.	私が間違っていました。
What time is it by your clock?	あなたの時計では今何時ですか？
Doctors did everything they could to cure him.	医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。
Don't look down on others.	他人を軽蔑してはいけない。
I have something that I want to say to him.	私は彼に言いたいことがある。
The girl was kind enough to show me the way to the museum.	その少女は親切にも博物館へ行く道を教えてくれた。
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。
He threw his toy.	彼は自分のおもちゃを投げました。
Give me $1.00 back, please.	１ドルお釣りをくださいな。
I did some work after breakfast and went out.	わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。
Be patient.	辛抱しなさい。
He continued singing.	彼は歌いつづけた。
Tom can sing a few French songs.	トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。
Why is everybody laughing?	なんでみんな笑ってんの？
A lot of time was wasted.	多くの時間が浪費された。
Turn off the light.	明かりを消して。
Her silence surprised me.	彼女が静かだったので驚いた。
Her kindness touched me.	彼女の親切が身にしみた。
Boys always want to play football after school.	男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。
Will you lend your dictionary to me?	辞書貸してくれない？
I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
How do you like your eggs done?	卵はどのように調理しましょうか。
I know it's early, but let's go home.	まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。
She treated each of us to an ice cream.	彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。
Tom disappointed me.	トムは私をがっかりさせた。
You've already decided not to go, haven't you?	行かないって決めたんじゃなかったの？
I know very few people who can speak French.	フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。
Can I sit here?	ここ座っていいですか？
You are doing very well.	良くやっているよ。
I'm glad I could help you.	お役に立ててよかったです。
Why don't you ask Tom?	トムに聞いてみたら？
How much does this cost?	いくらですか？
Won't you sit down?	座りませんか。
Is that so?	そうなの？
The committee passed the bill.	委員会はその議案を可決した。
The cost of living is very high in Tokyo.	東京での生活費はとても高い。
Who was that man waiting outside?	外で待ってた人って誰?
The sky became darker and darker.	空はますます暗くなった。
This room is very warm.	この部屋はとても暖かい。
She gave up her seat for the old person.	彼女は老人に席を譲った。
Tom went to his high school reunion last week.	トムは先週高校の同窓会に行った。
I admire you for your courage.	君の勇気には感動した。
It happened completely by accident.	それはまったく偶然に起こった。
I want to keep my room as neat as possible.	自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。
She ran across her old friend while walking in the park.	彼女が公園を歩いていると昔の友達にばったり会った。
It's been a long time.	久しぶりだね。
We are flying over the Pacific.	私たちは太平洋の上空を飛んでいます。
Don't forget your stuff.	自分の持ち物を忘れるな。
What people say isn't always true.	人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。
My father has never gotten sick in his life.	父は今まで一度も病気をしたことがない。
My season ticket expires on March 31.	３月いっぱいで定期が切れる。
I panicked.	パニクったわ。
I'm sure that Tom will come to the party.	トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。
Do you have a lighter?	ライターをお持ちですか。
I have an opinion.	ひとつ、意見があるんですが。
Please sit down.	座りなよ。
We ran three kilometers.	僕らは3キロ走った。
I don't eat chicken skin.	私は鶏の皮は食べません。
I received a $300 gift card from Tom for Christmas.	クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。
I almost died a year and a half ago.	一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。
He laid down the gun.	彼は銃を下に置いた。
Tom put down his racket.	トムは自分のラケットを置きました。
Some believe in UFOs and others do not.	ＵＦＯの存在を信じるものもいるし、信じないものもいる。
I have been busy.	私はずっと忙しい。
Please help yourself to anything you like.	自由に召し上がって下さい。
The President of the U.S. is chosen in a national election.	合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。
I revealed the truth of the matter.	私は事の真実を明らかにした。
Tom is absent.	トムはお休みです。
I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.	仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。
That will put you in danger.	それでは君が危険になる。
I don't think Tom knows that Mary is in the hospital.	メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。
I do not know whether it is good or not.	それが良いものかどうか私は知りません。
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
He was absent from school because he was sick.	彼は病気のため、学校を休んだ。
Do you think what she said is a lie?	彼女の話は嘘だと思いますか。
Since she doesn't want to put on any more weight, she doesn't eat cake.	もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。
He is in a poor state of health.	彼は体調が悪い。
The sun will soon set.	間もなく日没だ。
I'm worried about my weight.	体重が気にかかる。
I love tapioca pudding.	タピオカ・プディングが大好きなんです。
An eagle was soaring high up in the air.	鷲が一羽空高く飛んでいた。
My heart beats fast each time I see her.	彼女に会うたびに胸がどきどきする。
Have you made sure the door is locked?	ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。
What does that mean?	どういう意味？
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学ってどこが違うんですか？
The sky was clear when I left home.	家を出る時には晴れていました。
Everything has its limit.	物には限界というものがある。
I was born in Kyoto.	私は京都で生まれた。
She has a very pretty face.	彼女はとてもかわいい顔だ。
She married him.	彼女は彼と結婚した。
I have ten pens.	私は十本のペンを持っています。
I'm glad to hear that she is unmarried.	彼女が独身だとはうれしいね。
Do you know who invented the telegraph?	電信を発明したのは誰だか知っていますか。
Tom and Mary did their homework together.	トムとメアリーは一緒に宿題をした。
We walked more quickly than usual.	私たちは早足で歩いた。
Do you have to go now?	もう行かなきゃいけないの？
Is it OK if I come in?	入ってもいいですか？
Do you care?	それが問題？
I was not aware of a mosquito biting my arm.	腕を蚊にさされているのに気づきませんでした。
He is used to traveling.	彼は旅慣れている。
I will find out how the medicine works.	薬の効き目を調べてみます。
Oh, sorry, I didn't know it was against the rules.	あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。
Does this book belong to you?	この本はあなたの持ち物ですか？
Butter is made from milk.	バターは牛乳からできている。
When you have finished reading this letter, burn it.	この手紙は読み終わったら燃やしてください。
I was tired today so I went to bed early.	今日は疲れたので早く寝た。
Graham Greene is my favorite author.	グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
I've had enough.	もうたくさんだ。
Insure it, please.	保険をかけて下さい。
How many eggs are there in the fridge?	冷蔵庫に卵いくつある？
Why don't you call customer service?	カスタマーセンターに電話したら？
Is it true that Tom can't read or write?	トムが読み書きできないって本当なの？
I have the impression that he knows the secret.	彼がその秘密を知っているような気がする。
The pain in my stomach has gone.	胃の痛みが治まった。
When he begins to do anything, he devotes himself to it.	彼は何か始めるとそれにのめり込む性質です。
Does it snow much in your country?	あなたの国では雪がたくさん降りますか。
Take off your wet clothes.	濡れた服脱ぎなよ。
Can you meet tonight?	今夜会える？
The apple has begun to decay.	そのりんごは腐り始めている。
Read the kinds of books that you can easily understand.	容易に理解できるような本を読みなさい。
How do you find the time to exercise?	運動する時間をどうやって見つけるのですか。
Thank you very much for that. I appreciate it.	どうもありがとうございます。感謝しています。
Tom walks slowly.	トムはゆっくり歩く。
Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking.	フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
This animal is very clever.	この動物はとても賢い。
No matter how much I think about it, I can't understand it.	いくら考えても、わかりません。
It's a very steep slope.	それはとても急な坂です。
I knew you'd be angry.	君は怒るだろうとわかっていたよ。
What was I wearing at that time? Do you remember?	あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？
He plays soccer.	彼はサッカーをしている。
I said go away.	あっちへ行けって言ってるだろ！
She hit him again and again.	彼女は彼を何度もぶった。
My little brother can read English.	弟は英語が読めます。
Take off your socks, please.	靴下はお脱ぎください。
Why is French so difficult?	なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。
It's the shortest route to Boston.	それはボストンまでの最短ルートです。
He scraped the mud off his boots.	彼はブーツの泥をこすり落とした。
Excuse me, how much does this cost?	すいません、これいくらですか？
He put the book on the shelf.	彼はその本を棚の上に置きました。
We have to look into the disappearance of the doctor.	我々はその医者の失踪について調査しなければならない。
Just don't go.	とにかく行くな。
Tom is slightly overweight.	トムはちょっと太っている。
I remember hearing a very similar story to that.	それにそっくりな話を聞いた覚えがあります。
Everyone liked Tom.	トムは誰からも好かれていた。
I didn't expect such a nice present from you.	君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。
There was nobody there.	誰もいませんでした。
He likes to watch the birds fly above his head.	彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。
How far away is the airport?	空港までどれくらい距離がありますか。
Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn.	咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。
Tom knew everything.	トムには全てが分かっていた。
Tom is a math geek.	トムは数学オタクです。
Please bring the others.	残りを持って来てください。
A fox is a wild animal.	キツネは野生動物です。
This is a problem you have to solve by yourself.	これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。
I'm fed up with English.	私は英語にうんざりだ。
Let's unfold the map on the table and discuss it.	地図をテーブルに広げて話し合おう。
Anyone hurt?	誰かケガした？
If you don't eat, you'll die.	人は食事を取らなければ死んでしまう。
I found the boy sound asleep.	私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
Frankly speaking, his speeches are always dull.	率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。
No one has been able to reach the top of the mountain.	いままで誰もその山頂に到達できていない。
I've had enough of your stupid gossip.	君の馬鹿げたゴシップはもうたくさんだ。
How have you been?	いかがお過ごしでしたか。
We know that that's not true.	私たちはそれが真実じゃないと知っている。
Tom has fallen for Mary's trap.	トムはメアリーの罠にひっかかった。
I finally got hold of that book I wanted.	やっとほしい本を手に入れた。
Education is one of the most essential aspects of life.	教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。
My mother is knitting me a new sweater.	母は私に新しいセーターを編んでくれている。
I don't like to sing in public.	人前で歌うのは苦手です。
Mary has beautiful brown eyes.	メアリーは美しい茶色の目をしている。
He acknowledged his fault.	彼は自分の落ち度を認めた。
I eat a lot of rice.	ご飯をいっぱい食べます。
I have to go even if it rains.	たとえ雨が降っても行かなければならない。
She was crying.	彼女は泣いていた。
She lived a long life.	彼女は長生きした。
Are you going to have dinner at home?	夕飯は家で食べるの？
All you have to do is to push this button.	このボタンを押すだけでよい。
I've decided to tell Tom that I like him.	トムに好きだと伝えることにしたわ。
I'll bring my sister when I come next time.	今度くるときには姉を連れてきます。
I fell asleep while reading.	本を読んでいる間に眠ってしまった。
Tom has no idea what to do.	トムはどうすればよいのか分からない。
There are many old temples in Kyoto.	京都には古いお寺がたくさんある。
What is the most popular sport in America?	アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。
Old people need someone to talk to.	老人には話し相手が必要だ。
Get a move on.	急げ！
I hit him good and hard.	力いっぱい彼をたたいた。
Where are your credit cards?	あなたのクレジットカードはどこにありますか。
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。
I'll take any job you can offer me.	貰える仕事は何でもやります。
The committee is composed of three men and seven women.	委員会は男性３人、女性７人で構成されている。
I will buy a new car next month.	私は来月新車を買います。
I feel perfectly fine.	とても元気です。
This movie is for adults, not for children.	この映画は大人向けであり、子供向けではない。
I've decided to go to Boston instead of Chicago.	シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。
Please come whenever you like.	いつでも好きな時にいらしてください。
Tom's face is red.	トムは顔が赤い。
What are you lingering for? Hurry up and go.	何ぐずぐずしているの、早く 行くよ。
We will do our best.	私たちは全力を尽くすつもりです。
I kept running.	走り続けた。
Everyone's relieved.	誰もがほっとした。
"The phone is ringing." "I'll get it."	「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」
He slowly moved forward.	彼はゆっくりと前進した。
He satisfied his thirst with a large glass of beer.	彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。
He gets a haircut once a month.	彼は月一で散髪してもらう。
Please say hello to your parents for me.	ご両親によろしくお伝えください。
I thought he wouldn't come.	彼は来るまいとわたしは思った。
It was possible for him to do the work.	彼はその仕事ができた。
They have run this small hotel since it was established.	彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。
Will he be able to come tomorrow?	あの人は明日来られますか。
Are these all the same price?	値段は全部同じなんですか？
I like to spread honey on my toast in the morning.	私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。
Have you ever been in a long-distance relationship?	遠距離恋愛したことある？
This sweater is made by hand.	このセーターは手編みです。
Tom was surprised to see John and Mary out on a date.	ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。
Tom doesn't have any brothers and sisters.	トムには兄も弟も、姉も妹もいない。
Did you enjoy your winter holidays?	冬休みは楽しかったですか。
Tom called Mary.	トムはメアリーに電話した。
If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	もし明日雪が降ったら、雪だるまを作ります。
Come into my office.	オフィスへどうぞお入りください。
The population of Japan is less than America.	日本の人口はアメリカよりも少ない。
I can't forgive her.	私は彼女が許せない。
She dreamed of becoming a nurse.	彼女には看護婦になるという夢があった。
I want to go to another country.	私は外国に行きたい。
What time do you think you'll likely arrive?	着くの何時ごろになりそう？
He has no friend to play with.	彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
Let's play tennis this afternoon.	今日の午後テニスをしましょう。
Many people pushed their way toward the rear exit.	たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
May I speak to you?	話してもいいですか。
He is an active person.	彼は活気のある人です。
What is 6 subtracted from 10?	１０引く６はいくつですか。
I don't mind the cold, but I can't stand the heat.	寒さは平気だが暑さには耐えられない。
It's about time you sent the children to bed.	そろそろ子供たちを寝かせてもよい時間だ。
Why not?	ぜひそうしよう。
Tom trusts Mary.	トムはメアリーを信頼している。
We want you to behave yourself during meals.	食事中は行儀よくしてもらいたい。
I'm home, Mom!	ただいま、お母さん。
Butterflies live for three days.	蝶の寿命は三日です。
I figured out why the machine wouldn't work.	その機械がなぜ動かないのかわかった。
She will surely be enjoying a hot bath at this hour.	彼女はきっとこの時間は温泉につかって楽しんでいることでしょう。
How did you know I was Canadian?	どうして私がカナダ人だって分かったの？
In spring, the days become longer.	春には日が長くなる。
She acknowledged that my statement was true.	彼女は私の言葉を真実だと認めた。
It's too late to apologize.	今さら謝っても遅いよ。
Tom burst out crying.	トムは泣き出した。
We want you to behave yourself during meals.	テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。
He drove to school.	彼は車で学校へ行った。
I want to eat ramen.	ラーメン食べたい。
She ended up getting married to him.	彼女は結局彼と結婚することになった。
Next Monday, she'll have been in the hospital for a month.	今度の月曜日で彼女は入院して１ヶ月になる。
I want to go somewhere on a trip.	どこか旅行に行きたい。
He often falls in love.	彼は惚れっぽい人だ。
They live there.	彼らはあそこに住んでいる。
Tom fell in the swimming pool.	トムはプールにおちた。
Is this about me?	これは私についてですか？
Feeling sick, he stayed home from school.	体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
That dress makes you look fat.	あのドレスを着ると君は太っているように見えるよ。
We didn't have enough time to finish what we were doing.	今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。
The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	エイズの感染拡大は恐るべき速さで進んでいる。
If you can't take it, give up and do what I, your older sister, asked of you.	苦しかったらギブアップして、お姉さんのお願いを聞きなさいっ。
Does anyone have a mobile phone charger?	誰か携帯の充電器持ってない？
My vision is getting worse these days.	最近視力が落ちてきた。
I'm afraid I won't finish on time.	時間通りに終われないか心配だ。
She kept on crying.	彼女は泣き続けた。
Would you mind my opening the window?	窓をあけてもかまいませんか。
He has agreed to do the task.	彼はその職務を承諾している。
She is trying to save as much money as she can.	彼女はできるだけお金を貯めようとしている。
Don't be afraid. I won't hurt you.	怖がらないで。何もしないから。
I thought you'd be at the bar.	バーにいるのだと思っていました。
I'm free.	手は空いていますよ。
Tom is right behind us.	トムは私たちのすぐ後ろにいます。
Her house is near the sea.	彼女の家は海の近くにあります。
As far as the eye could reach, there was no sign of life.	見渡す限り人っ子一人見えなかった。
We named the boat the Half Moon.	私達はその船をハーフムーンと名付けた。
Turn the knob and open the door.	ノブを回して、ドアをあけなさい。
There's something odd going on.	何か奇妙なことが起こりつつある。
Moths are attracted by light.	蛾は光に引き寄せられる。
They grow strawberries in their greenhouse.	彼らは温室でいちごを栽培している。
She is living abroad.	彼女は海外生活をしている。
Well done!	お見事！
They lost their way in the mountain.	彼らは山で道に迷った。
Don't say that.	そんなこと言うなよ。
I am happy to hear your voice.	あなたの声が聞けてうれしいわ。
Leave it to us.	任せて。
Tom was totally snockered before the party even began.	トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。
The trouble is that I have no money on me now.	困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。
I can't make out what she said.	僕は彼女が言ったことが理解できない。
I want that bag.	あの鞄が欲しい。
Are you full?	お腹いっぱいになった？
The moon is behind the clouds.	月は雲の陰に隠れています。
Did you make this doll by yourself?	この人形、自分で作ったの？
I was saying that I didn't think that it was weird at all.	全然変だと思わないって言ってました。
Hey, I said I was sorry.	おい、だからもう謝ったじゃん。
It took me a month to get over my cold.	かぜが治るまでに一ヶ月かかった。
Are you kidding?	人をからかわないで。
Tom and Mary are both vegetarians.	トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
The majority of large Japanese companies depend on exports.	日本の大企業の多くは輸出に依存している。
Tom doesn't know the difference between wine and champagne.	トムにはワインとシャンパンの違いが分からない。
It's time for bed.	寝る時間よ。
This room gets sunshine.	この部屋は日当たりが良い。
She ran very fast to catch up with the other members.	彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。
I'll call you back.	こちらからかけ直します。
Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.	トムとメアリーは会議室で隣同士に座っていた。
I am of the opinion that she is right.	彼女は正しいというのが私の意見です。
I don't know the exact place I was born.	私は自分の生まれた正確な場所を知らない。
You may give this photograph to anyone who wants it.	この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
It isn't expensive.	それは高価ではない。
Tom takes his camera everywhere.	トムは、どこでもカメラを持っていった。
What made her do so?	何で彼女はそんなことをしたのか。
You can go anywhere you want.	何処にだって好きな所へ行けるよ。
She doesn't listen to him.	彼女は彼の言うことを聞かない。
This cake contains flour, milk, eggs and sugar.	このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。
Do you have any idea what my life is like?	僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？
Tom never loses his temper.	トムはかっとなったことがない。
Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning.	トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。
I'm not always free on Sundays.	私は日曜日いつも暇であるとは限らない。
He asked for money.	彼は金を要求した。
January is usually the coldest month.	１月は普通一番寒い月である。
I didn't receive even one letter from her.	私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。
I thought a game of tennis might be fun.	テニスの試合は面白いかもしれないと思った。
What does "resident alien" mean?	「居住外国人」とは、どういう意味ですか。
When do you expect him back?	彼は何時に戻りますか。
The moon is behind the clouds.	月は雲に隠れている。
Have you finished reading that book?	その本読み終わったの？
He writes to his mother every now and then.	彼は時折母親に手紙を書く。
Tom shouted.	トムは大声で叫んだ。
You should learn how to use your dictionary.	君は辞書の使い方を学ぶべきだ。
Does anyone want some more pie?	パイがもっと欲しい人いる？
She stayed there for a moment.	彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。
I am six feet tall.	６フィートです。
He is supposed to be at home today.	彼は今日は家にいるはずです。
Oh, I'm terribly sorry.	本当にすみません。
The children will wake up if you make noise.	音を立てたら子供たちが起きてしまいます。
Tom lost his job.	トムは首になった。
I have a lot of dreams.	僕には夢がたくさんある。
I think Tom is narrow-minded.	トムって心が狭いと思う。
I rejected the offer.	その申し出を断った。
English is a required class.	英語は必修科目です。
Isn't it nice?	これ、よくなくない？
I seem to have caught a bad cold.	どうやらひどい風邪にかかったようだ。
Maybe I'll try it.	やってみようかな。
He was covered in mud from head to foot.	彼は全身泥まみれだった。
I forgot the lyrics.	その歌詞を忘れた。
It was in 1989 that the Berlin Wall was taken down.	ベルリンの壁が崩壊したのは１９８９年のことだった。
I was having lunch.	昼ごはん、食べてました。
Will he come this evening?	彼は今夜来るでしょうか。
Five hundred dollars is a small sum for him.	５００ドルなんてかれにとってははした金だ。
My father does not eat much fruit.	父はあんまり果物を食べません。
How can you tell an Englishman from an American?	どのようにしてイギリス人とアメリカ人を区別できますか。
It is nice to see you again.	またお目にかかれてうれしいです。
I found it difficult to understand what he was saying.	彼の言っている事を理解するのは困難だった。
I have to buy a new carpet for this room.	この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。
Do you want fruit juice?	フルーツジュースが欲しいですか?
You don't look so hot.	あまり元気じゃないようだね。
These are the best bags on the market.	市場に出回るものといたしまして、こちらのカバンは極上品でございます。
If students today had more free time, they might show more interest in politics.	今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。
We all like Tom.	僕たちはみんな、トムが好き。
I don't think that I can get you to understand how difficult that is.	それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。
Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman.	昔々貧しい男と金持ちの女がおりました。
What grade are you in?	君は何年生ですか。
He's a wealthy man.	彼は資産家だ。
I'll give up drinking once and for all.	これを最後にきっぱり酒をやめます。
Tom is home now.	トムは今、家にいます。
Tom is lying on his back.	トムは仰向けになっている。
What would you like to eat today?	今日は何が食べたい？
He was frightened at the sight.	彼はその光景を見てぎょっとした。
He is as brave a man as ever lived.	彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。
I think we should get back to work.	私たち、仕事に戻るべきだと思うんです。
In Japan people drive on the left.	日本では、車は道路の左側を走る。
I thought that went well.	うまくいったと思ったのに。
He lives there alone.	彼はそこに独りで住んでいる。
He told me not to smoke.	彼は私に禁煙を命じた。
It isn't Tom's fault.	それはトムのせいじゃない。
Copy what's on the blackboard into your notebook.	黒板に書いてあることをノートに写しなさい。
Why don't you believe me?	どうして信じてくれないの？
Tom fell into the pool.	トムはプールに落ちた。
She will become a doctor in two years.	彼女は２年で医者になるだろう。
I'll miss you.	寂しくなります。
He went on talking as though nothing had happened.	彼はまるで何もなかったかのように話しつづけた。
I'm going to see him tomorrow.	私は明日彼に会う。
Tom's laughing.	トムが笑ってる。
She has a cheerful personality.	彼女の性格は明るい。
Are you all right?	大丈夫ですか？
We won the battle.	私たちは戦いに勝った。
I'm sick of this.	これにはうんざりしている。
I'm glad you could come. Please make yourself at home.	あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。
His illness comes of drinking too much.	彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。
I made no promises.	必ずということではありません。
Mom is fixing supper now.	ママは今、晩御飯を作ってるよ。
Could I have one more coffee, please?	コーヒーをもう一杯いただけますか。
What did Tom say?	トムは何と言ったのですか。
I have to dress up.	おしゃれをしないといけない。
She helped her brother out with his picture.	彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
The men's room is on the second floor.	男子トイレは2階です。
I don't want to see him again.	私はもう彼に会いたいとは思わない。
Three big men attacked him and stole his money.	３人の大男が彼を攻撃して彼のお金を盗んだ。
This is one of the dictionaries that I told you about yesterday.	これが昨日あなたに話した辞書の一つです。
How come you know so much about Japanese history?	どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？
I don't believe the weather will change for the worse next week.	来週天気がくずれることはないでしょう。
A burning meteoroid produces a meteor.	隕石が燃えて、流星となる。
What's eating her?	彼女は何をいらいらしているの。
Let's meet at the usual place.	例の場所で落ち合おう。
Tom got a loan from the bank.	トムは銀行のローンを受けられた。
Mother placed a large vase on the shelf.	母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
Is he American?	彼はアメリカ人ですか。
I have to do a lot of things.	私はたくさんの事をしなければならない。
Have you heard from him?	彼から連絡はありましたか。
I failed to go to his birthday party.	私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
He was reading a book at that time.	彼はその時本を読んでいた。
How far apart are the contractions?	陣痛の間隔はどれくらいですか。
Do you know who invented the microscope?	誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。
Happiness is a delicate flower.	幸福はか弱い花である。
You are not Japanese.	あなたは日本人ではありません。
This is an excellent wine.	これは上等なワインだ。
Shut the book.	本を閉じて。
It's a double whammy.	「泣きっ面に蜂」だな。
I think I'm losing my mind.	自分でも正気を失っていると思う。
He caught three fish.	彼は魚を３匹釣った。
I'm thirsty.	喉がかわいた。
What do you think this sentence means?	この文章は何を意味していると思う？
Do you know who he is?	彼が誰か知っていますか。
Trust me.	信用してください。
We've known each other since we were kids.	私達は子供の頃からの知り合いだ。
He plays the piano very well.	彼はピアノを上手に弾く。
I'm looking for a new job.	新しい仕事を探しています。
Tom put some salt on his eggs.	トムは卵に塩をかけた。
I can't stop sneezing.	くしゃみが止まりません。
Please show me how to do it.	やり方を教えてください。
The restaurant is on the ground floor.	そのレストランは1階にある。
Has Flight 123 been delayed?	１２３便は遅れていますか。
About how many books do you have?	どれくらい本を持っていますか。
I didn't need to paint the fence.	フェンスにペンキを塗る必要はなかった。
It's time to go.	出かける時間よ。
It will be dark by the time the police come here.	警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。
Tom's serious.	トムは真剣だ。
I don't think that Tom was involved in the scandal.	トムはそのスキャンダルに関与していないと思う。
As soon as Tom finished work, he went home.	トムは仕事が終わるとすぐに帰宅した。
The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good.	ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。
I'll tell you when we get there.	そっちに着いたら連絡するね。
This story is based on a true story.	この物語は実話に基づいています。
Traveling by boat takes longer than going by car.	船での旅行は車でよりも時間がかかる。
I don't like the house he is living in.	私は、彼が住んでいる家が好きではない。
I want a refund.	返金して欲しい。
Am I on the right road?	この道でいいの？
He likes geography and history.	彼は地理と歴史が好きだ。
I'll stay at home the next time she comes.	彼女が今度来るときには、家にいます。
This glass contains water.	このコップには水が入っている。
He who hesitates is lost.	躊躇うものは失敗する。
I stared at the man.	私はその男性を見つめた。
I have a feeling that he knows the secret.	彼がその秘密を知っているような気がする。
How far is it from Osaka to Kyoto?	大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。
I appreciate you stopping by.	お立ち寄りいただきありがとうございます。
I'll call tomorrow morning.	明日の朝電話するね。
I'll go change my clothes.	ちょっと着替えてくるね。
The group of noisy boys was getting out of hand.	騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。
Tom may come at any time.	トムはどんな時でも来るかもしれない。
What's this?	何ですか。
Hand me my mug.	私のマグカップ取って。
The house is owned by him.	その家は彼が所有している。
I've been walking for over four hours.	四時間以上も歩きつづけています。
What are you eyeing?	おまえの目はいったいどこについているんだ。
Tom recovered.	トムは回復した。
Can you walk?	歩ける？
If today was your last day on this earth, what would you want to eat?	もし今日が地球最後の日だったら何食べたい？
The cause of the fire was unknown.	火災の原因は不明です。
There's no point in taking a camera.	カメラを持っていっても無駄だ。
I've got a feeling that Tom won't graduate this year.	トムは今年卒業できないのではないだろうか。
You have a little fever today, don't you?	今日はちょっと熱があるんだろ？
I need someone to talk with.	話し相手が欲しい。
What were we talking about?	何の話をしていたっけ？
Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.	トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。
When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back.	深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。
"How about playing catch?" "Sure, why not?"	「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」
He is adept at telling lies.	彼はうそつきの名人だ。
Tom doesn't know how to tie his shoes.	トムは靴ひもの結び方を知らない。
My wife is preparing dinner right now.	妻は今、夕食の準備をしている。
I quite agree with you.	私は全く君と同感だ。
Don't use this pair of scissors.	このハサミを使うな。
What did she say?	彼女は何て言ったの？
He seems very sleepy.	彼はとても眠そうだ。
I can't put up with him.	私は彼には我慢できない。
How can I meet this quota?	どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？
Will you go with us?	私たちと一緒に行きませんか。
I bought a cactus.	サボテンを買いました。
She is capable of teaching English.	彼女は英語を教える事ができる。
We can't reach Tom by phone, so send him an email.	私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、電子メールを彼に送ってください。
Mary is very gentle with her baby sister.	メアリーはベビーシッターにとても優しい。
It's about time we went back.	そろそろ戻る時間だ。
Shame on you!	恥を知りなさい！
Tom is the captain of our basketball team.	トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。
What you said doesn't make sense.	おっしゃる意味がわかりませんが。
I'm considering going with them.	彼らに同行しようかと考慮中です。
Are you free tonight?	今夜時間はありますか。
Tom doesn't love Mary anymore.	トムはもうメアリーのことを愛していない。
How much longer do you think it'll be?	あとどれくらいかかると思う？
It rains a lot in June.	六月には雨が多い。
Safety is an illusion.	安全なんて幻想だ。
He's looking good.	彼は元気そうだ。
Tom wondered what Mary was planning to do.	トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。
What's that building behind the hospital?	病院の後ろにあるあの建物はなんですか。
Let's get started right away.	今すぐ始めよう。
Mary spread the big map on the table.	メアリーは机の上に大きな地図を広げた。
It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love.	僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
I'm going to give you one more chance.	もう一回チャンスをあげよう。
The early bird catches the worm.	早起きは三文の徳。
I'll leave it up to your imagination.	ご想像にお任せします。
Tom was my first boyfriend.	トムは私の初恋の人です。
That's no big deal.	大したことじゃないさ。
The coat that she said she wanted was very expensive.	彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
Are rabbits able to swim?	ウサギは泳ぐことができますか？
Please don't make me go to school.	学校へ行かせないでください。
Tom is a true sportsman.	トムは真正のスポーツマンだ。
That's better.	良くなりました。
Maybe he has lots of girlfriends.	たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。
May I take a rest for a while?	少しの間、休んでもよろしいですか。
It's really dark outside tonight.	今夜、外はほんとに暗い。
I want to know.	知りたいんだ。
Release him.	彼を釈放して。
They already got married.	彼らは既に結婚していた。
Can you tell me how to get to Lincoln Center?	リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。
My joke went over very well.	冗談が受けたよ。
I am happy.	私は幸福です。
Elephants eat grass.	象は草を食べる。
Tom went to the hospital.	トムは病院に行った。
He judged it wiser to remain silent.	黙っていた方が利口だと彼は考えた。
I'm not so sure Tom is right.	トムが正しいのか確信が持てない。
A is 5 times as long as B.	ＡはＢの５倍の長さがある。
The color is purple rather than pink.	その色はピンクというより紫だ。
Tom grew a mustache.	トムは口ひげを生やした。
The hamburger is a famous American dish.	ハンバーガーは有名な米国料理です。
Don't depend on other people too much.	あまり人に頼るな。
At what age do you want to get married?	何歳で結婚したい？
Have you ever seen Tom mad?	トムが怒ってるの見たことある？
I'm not stupid enough to climb a mountain in the winter without first making adequate preparations.	私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。
The train is due at noon.	列車は正午に到着するはずです。
Tom and Mary are the same height.	トムとメアリーは身長が同じだ。
Are you sleepy?	眠いの？
A storm is brewing.	今にも嵐になりそうだ。
Tom found the letters Mary had hidden.	トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
Her eyes were filled with tears.	彼女は目に涙をいっぱいためていた。
I'd prefer not to do that until after 2:30.	二時半までそれをしたくない。
I have gained weight.	太っちゃった。
My father works for a bank.	私の父は銀行に勤めている。
He made a clean break with them.	彼は彼らときっぱりと別れた。
Are you seriously thinking about getting a divorce?	本気で離婚を考えているんですか？
Tom is a professional dancer.	トムはプロのダンサーだ。
I hardly ever go to church.	僕が教会に行くことはほとんどない。
We could see the sunset from the window.	窓から日が沈むのを見ることができるだろう。
Switzerland is famous for its scenic beauty.	スイスは風光明媚なことでよく知られている。
I need to know your answer by Friday.	金曜日までに回答が必要です。
She is a wealthy woman.	彼女は金持ちです。
Do you love my brother more than me?	私よりお兄ちゃんのことが好きなの？
I can't lie to you.	君には嘘はつけないよ。
I met my teacher on the street the other day.	こないだ先生と道で会いました。
What time are you leaving?	何時ごろ出かけるの?
He always sings in the shower.	彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。
There is no other choice.	選択肢は他にない。
Tom has already eaten.	トムはもう食べてしまっている。
I found that there was a little girl sobbing.	一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。
Last night was very hot and muggy and it was difficult to sleep.	昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
Does Tom think that he can do it?	トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？
The storm kept us from searching for the missing child.	嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
The cat is adorable.	その猫は可愛らしい。
I thought you didn't know that.	あなたはそのことを知らないのだと思っていました。
I saw him go into the toilet a few minutes ago.	２、３分前にトイレに入るのを見たよ。
Do you know what color she likes?	彼女はどんな色がすきか知っていますか。
He was moved to tears.	彼は感動して涙ぐんだ。
I do not think it will rain this afternoon.	今日の午後は雨が降らないように思う。
The program ended at 7:00 p.m.	番組は19時に終わった。
Practice makes perfect.	継続は力なり。
Do you have a tatami room for ten people?	１０人用の畳の部屋はありますか。
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。
Thank you kindly.	本当にありがとう。
The sea was calm.	海は静かだった。
She answered my letter soon.	彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。
There is a very old temple in the town.	その町にはとても古いお寺がある。
If we don't leave soon, we won't get there while it's still light.	早く行かないと明るいうちに着かないぞ。
"Do you have anything to do?" "Nothing in particular."	「何かやることがあるの？」「特にない」
Tomorrow is Christmas Day.	明日はクリスマスだ。
I have quit smoking and drinking.	私は煙草と酒をやめた。
He tidied up his room.	彼は部屋の片付けをした。
He was patient.	彼は辛抱強かった。
Do not give in to those demands.	その要求に屈するな。
What do you mean by it?	それどういう意味ですか？
I have a lot of work to do.	私には仕事がたくさんある。
She has a tendency to look on the dark side of things.	彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。
He is such a lazy fellow.	彼はとても怠け者だ。
I wasn't listening to the radio.	私はラジオを聞いていませんでした。
How do I get to Gate 5?	５番ゲートへはどう行けばいいのですか。
Come with us.	さあ、一緒に来いよ。
As a singer, she's well known.	彼女は歌手として有名だ。
It's quarter to eight now.	７時４５分です。
The girl singing over there is my sister.	あそこで歌っている女の子は僕のお姉ちゃんだよ。
I see.	わかった。
I admire her efforts.	彼女の努力には頭が下がる。
She's dieting.	彼女はダイエット中だ。
I can't do this job alone.	この作業は私ひとりではできない。
He wants to go.	彼は行きたがっています。
At last, spring has come to this part of Japan.	日本のこの地方にもやっと春が来ました。
Tom waved.	トムは手を振った。
I'm useless.	俺って役立たずだな。
He blushed with shame.	彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。
You should memorize as many English words as possible.	できるだけ多くの英単語を暗記すべきである。
You can't sell it.	それを売ってはいけません。
One should always do one's best.	わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。
Watching the cat sleeping makes me feel better.	猫の寝顔を見てると、癒されるなあ。
Is it true that horses sleep while standing up?	馬は立ったまま寝るって本当ですか？
The weather forecast is not reliable at all.	天気予報はまったく当てにならない。
It's getting warmer and warmer.	だんだん暖かくなってきました。
The policeman told me that the last bus leaves at ten.	警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。
My mission is to photograph the documents.	私の使命はその文章を写真にとることである。
Have you ever added an article to Wikipedia?	ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？
London is the capital of the United Kingdom.	ロンドンは英国の首都である。
Let's begin.	さあ、始めましょう。
What movies have you seen recently?	最近どんな映画見ました？
Who's he?	彼は誰？
Tom was often late for school.	トムはよく学校に遅刻していた。
The medicine has to be taken every six hours.	６時間ごとに薬を飲まなければなりません。
He pressed me for a prompt reply.	彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。
Peaches are sweet.	桃は甘い。
Let me try.	私にやらせて。
I went to Sendai and came right back without staying there overnight.	仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
He came down to breakfast.	彼は朝食に降りてきた。
He will be really pleased.	彼は本当に喜ぶでしょう。
I would like to drink a coffee.	コーヒーが飲みたいです。
It's not a game.	遊びじゃないんだ。
Tom likes Mary.	トムはメアリーが好きです。
Do you care who helps us?	誰が私達を助けるかなんて問題？
Lightning struck Tom's house.	トムの家に雷が落ちた。
On Sunday we were on the beach flying a kite.	日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。
The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。
My sister insisted on going with me.	妹は私といっしょに行くと言い張った。
He hid his toys under the bed.	彼はおもちゃをベッドの下に隠した。
I have no idea why he quit his job suddenly.	彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。
I was home all day yesterday.	昨日は一日中家にいた。
She always wears fashionable clothes.	彼女はいつも流行の服を着ている。
How could I ever forget you?	あなたのことを忘れられません。
Teach me how to make a salad.	サラダの作り方を教えて。
Canada is a great place for sightseeing.	カナダは観光にはすばらしい所だ。
Is there anything else you want to know?	他に何か知りたいことはある？
I feel bad about what I said.	自分の言ったことを後悔している。
I like to go and watch baseball games.	野球を見に行くのは好きです。
Did you watch the game?	その試合見た？
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
She never dreamed that she could win first prize.	１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。
I'd like to know the rest of the story.	それから先の話を聞きたい。
Would you please close that window?	あの窓を閉めていただけませんか。
You look content.	満足そうですね。
It's dangerous to play with fire.	火遊びは危ないよ。
I was born in America.	私はアメリカで生まれた。
He is the foremost authority on heart surgery.	彼は心臓外科の第一人者だ。
Move quietly.	そーっと動かしてね。
I'd love to hang out with you this weekend.	今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。
Why are you always late for school?	いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
You should've kept it secret.	君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。
It looks like snow.	雪が降りそうだ。
Yesterday I was caught in a shower on my way home.	昨日帰り道でにわか雨にあった。
I've been waiting for the bus for three hours.	もう三時間もバス待ってるよ。
I don't want to risk losing it.	私はそれを失う危険を冒したくない。
Don't push me around.	私にあれこれ指図するのは、やめてください。
Tom passed out because of the heat.	トムは暑さのせいで気を失った。
He is sure to win.	彼はきっと勝つ。
The train is packed today.	今日の電車は本当に満杯だ。
"May I come over to your house?" "Anytime you want."	「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」
I finished doing the work before supper.	私は夕食の前にすませた。
We were glad to hear of his safe return.	私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。
I saw a fly on the ceiling.	天井に止まっているハエを見た。
I feel that something is going to happen really soon.	もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
He will be punished.	彼は罰せられるだろう。
The peace talks failed again, with both sides blaming the other for the failure.	和平会談は再度失敗したが、双方とも相手方に失敗の責任ありと非難した。
You should throw these away.	捨てたほうがいいですよ。
I had a strange dream last night.	私は昨日不思議な夢を見ました。
How far is it from here?	ここからどのくらいの距離がありますか。
Whose guitar is this?	これはだれのギターですか。
Where is your school?	あなたの学校はどこにありますか?
Do you charge for delivery?	配達は有料ですか。
I sold a book.	私は本を売った。
When did you move to Berlin?	いつベルリンに引っ越しましたか？
They sent for the doctor.	彼らは医者を呼びにやった。
He accomplished his mission.	彼は使命を果たした。
He is a work horse.	彼は働き者だ。
How long will the storm last?	嵐はいつまで続くのだろうか。
Just leave it to me.	任せて！
I know that you're rich.	君が金持ちなのは知っているよ。
I wonder why he was suddenly dropped from the team half way through.	なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。
That's my dictionary.	それは私の辞書です。
Dinner was awesome.	夕食は素晴らしかった。
Tom doesn't have any brothers and sisters.	トムには一人も兄弟がいない。
Tom isn't good at sports.	トムはスポーツが苦手だ。
I often look up words in that dictionary.	私はよくその辞書で言葉を調べます。
Tom won the International Chopin Piano Competition.	トムはショパンコンクールで優勝した。
Her look says that she loves you.	彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。
I got a D on my science test.	理科のテストでＤをもらった。
Be a good girl and eat your vegetables.	いい子だから野菜を食べなさい。
Tom is a trucker.	トムはトラックの運転手をしている。
India gained independence from Britain in 1947.	インドは英国から１９４７年に独立した。
Tom and Mary are brother and sister.	トムとメアリーは姉弟です。
She did not say anything.	彼女はなにも言わなかった。
I bought this book the other day.	僕はこないだこの本を買った。
We saw the ground covered with snow.	雪に覆われた地面が見えた。
Tom is a high school student.	トムは高校生です。
Have you ever gotten food poisoning?	食中毒になったことはありますか？
Tom makes beautiful furniture out of wood.	トムは美しい木製家具を造ります。
What is it that you're afraid of?	あなたが恐れているものは何ですか？
You have a personal tax exemption of 500,000 yen.	５０万円の個人基礎控除がある。
I was bored, so I wandered around town.	暇だったので街をぶらぶらした。
Keep warm.	あったかくしてなさい。
Where did you have your picture taken?	どこで写真を撮ってもらいましたか。
That's mine.	それ、私の。
A passport is usually necessary when you travel overseas.	海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
I'm going to ask Mary to marry me.	私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。
Put in a little more sugar.	もう少し砂糖を入れてください。
Tom has had a bad week.	トムは最悪の一週間を過ごした。
There are a lot of hot springs in Japan.	日本には温泉がたくさんある。
He was thirsty.	彼の喉はかわいていた。
I didn't know that.	そうだとは知りませんでした。
Please give him a dose of medicine every six hours.	６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。
The plants must have died because no one watered them.	誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。
I saw you carrying Mary's books for her.	あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。
I accused him of cheating.	私は彼の浮気を責めた。
The earth goes around the sun.	地球は太陽の周りを公転している。
I'd like to point out some problems regarding your suggestion.	私はあなたの提案に関していくつかの問題点を指摘したい。
I like playing tennis.	テニスが好きです。
I get along well with all the staff.	スタッフの人たちともうまくいっています。
How tall is your brother?	お兄さんの身長はいくつですか。
He answered incorrectly.	彼の答えは正確ではなかった。
I want to go abroad.	海外に行きたい。
I'm concerned about Tom.	私はトムのことを心配している。
Tell me Tom's email address.	トムのメアド教えて。
It's been exactly one week since Tom left.	トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。
I could kick myself for not bringing a map.	地図を持ってこなかったことを悔んでいる。
The movie industry became a big business.	映画産業は一大ビジネスになった。
I treated her as my own daughter.	私は彼女を実の娘のように扱った。
It was apparent that he did not understand what I had said.	明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。
There's no chance that he'll recover.	彼は回復する見込みがない。
She selected a hat to match her new dress.	彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。
I want to cook for you.	私、あなたのために料理がしたい。
I've been trying to imagine my life without you.	あなたがいない人生を思い描こうとしているのです。
We swam in the sea.	私たちは海で泳いだ。
Mary goes to that restaurant for lunch every other day.	メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。
I thought you were going to keep Tom occupied.	あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。
You should use a deodorant.	デオドラント使ったほうがいいよ。
Tom believes that ghosts exist.	トムは幽霊の存在を信じている。
He has plenty of money in the bank.	彼は銀行にたくさんのお金がある。
It's difficult to peel chestnuts.	栗の皮をむく作業に一苦労した。
She managed to keep up appearances.	彼女はなんとか体裁を繕った。
Tom checked his watch.	トムは時計を確かめた。
What is it?	それは何ですか。
Why do you always take Tom's side?	なんでいつもトムの肩ばっか持つの？
Let's get together again next year.	来年もまた集まりましょう。
It is cold outside.	外は寒いよ。
I was caught in a shower this afternoon.	私は今日の午後にわか雨に会った。
Tom climbed up the rope ladder.	トムは紐の梯子を上った。
Does he play the piano?	彼はピアノをひきますか。
My house is near the school.	私の家は学校の近くにあります。
Take anything you want.	何でも欲しいもの持っていって。
You must keep your hands clean.	手は清潔にしておきなさい。
He had a headache.	彼は頭痛がした。
This milk has a peculiar taste.	この牛乳は変な味がする。
Mary slapped Tom.	メアリーはトムにビンタをした。
He learned that poem by heart when he was five years old.	彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。
How was your day?	今日はどうだった？
I really love French things.	フランス的なものが大好きです。
You had better not speak loudly in this room.	この部屋では大声で話さないほうがよい。
I'm very busy these days.	このところ、とても忙しくてね。
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」
I'd accept.	同意すると思うよ。
You'll have a hard time.	苦労するよ。
It just goes on forever.	これじゃ、きりがないな。
He came into the room.	彼が部屋に入ってきた。
He died of lung cancer.	彼は肺がんで死んだ。
There's not enough room in here for both Tom and Mary.	ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。
His comments about the book were favorable.	その本についての彼の論評は好意的だった。
Tom is engaged to Mary's younger sister.	トムはメアリーの妹と婚約している。
I can't find my watch.	腕時計が見つからないんです。
Do you think I'm handsome?	私はハンサムだと思いますか。
The cat is black.	猫は黒いんだ。
She was sick in bed yesterday.	昨日、彼女は病気で寝ていた。
He lacks judgement.	彼は判断力に欠けている。
Tom can't swim.	トムは泳げない。
It's very easy to miss this kind of mistake.	この種の間違いは見逃しやすい。
Mary is weird.	メアリーは変わっている。
To tell the truth, I didn't go there.	実を言うと、私はそこに行きませんでした。
Last night, his grandfather passed away in the hospital.	昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。
Don't you think Tom and John look alike?	トムとジョンって似てると思わない？
The dictionary is close at hand.	辞書はすぐそこにある。
The house was in flames.	家は炎上していた。
I doubt Tom will get here on time.	トムが時間通りにここに来るとは思えない。
I have a green shirt.	緑のシャツを持ってます。
Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	トムはパンに苺ジャムを塗った。
He is a self-made man.	立志伝中の人。
Will you have some coffee?	コーヒーを飲みますか。
Everybody would like to believe that dreams can come true.	誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
I think that's the reason Tom doesn't have any friends.	それがトムに友達がいない理由なのだと思います。
Now you try.	じゃあ今度はあなたがやってみて。
She is about to leave.	彼女は出発しようとしている。
I don't understand what he wants me to do.	彼が私に何をしてほしいのかわからない。
I'll bring one more towel.	タオルをもう１枚お持ちします。
I've only just come back.	私はたった今帰ったばかりです。
Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty.	トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。
Tom watched TV yesterday.	トムは昨日テレビを見た。
Tom put the racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
When did you buy this car?	この車いつ買ったの？
Find out where Tom is.	トムがどこにいるか見つけ出して。
Tom lit a match.	トムはマッチを擦った。
Tom tried to think of something that would help.	トムは何か役に立つようなことを考え出そうとしてみた。
I'm sorry that I opened your mail by mistake.	ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。
Tom canceled.	トムはキャンセルした。
I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary.	確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。
I don't know if I still have it.	まだ持ってるか分からないなあ。
No matter how much I think about it, I don't understand it.	いくら考えても、わかりません。
I love this chair.	この椅子大好き。
He acted as though we had insulted him.	彼は、私達が彼を侮辱したかのような振る舞いをした。
Do your best in anything you do.	やることには何でも全力を尽くせ。
Can I hang out here till seven?	７時までここにお邪魔していていいかい？
I'll soon catch up with you.	すぐ追いつくから。
I appreciate you calling me.	お電話ありがとうございます。
It'll be Christmas soon.	クリスマスはもうすぐです。
Tom is my name.	トムといいます。
What makes you think Tom likes heavy metal?	なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？
I switched off the TV.	テレビのスイッチを切った。
Let's have a ten-minute break.	１０分間、休憩をとりましょう。
How was your trip?	旅行はどうだった？
Let's go to the mall tomorrow afternoon.	明日の午後モールに行きましょう。
I have a lot of money and enough time to use it.	私にはお金がたくさんあるし、使う時間も十分にある。
She asked me to look after her baby in her absence.	彼女は留守中、私に赤ちゃんの世話をするよう頼んだ。
I've got no friends.	私は友達がいない。
How about some more roast beef?	もっとローストビーフを召し上がれ。
Stop that.	やめろ！
I'm 18 years old.	私は十八歳です。
The car made a turn to the left.	自動車は左折した。
We must not be late.	遅れるな。
He often laughs at his own jokes.	彼はよく自分で自分のジョークに笑ってしまう。
You ought to trust me.	俺を信じるべきだ。
He acts very shy in her presence.	彼は彼女のいる前ではとても照れくさそうにする。
I wish that I didn't have to go to work today.	今日仕事に行く必要がなければいいのに。
Mary is interested in politics.	メアリーは政治に興味がある。
He's better at the piano than I am.	彼は私よりピアノがうまい。
You have to push that door to open it.	押せばドアが開きます。
It's a ten minutes walk to the bus stop.	バス停まで徒歩10分です。
Italy's country code is 39.	イタリアの国番号は39です。
Do you have any idea what the population of Tokyo is?	東京の人口がどのくらいか知っていますか。
He had an accident and fractured his leg.	彼は事故にあって脚を骨折した。
Tom has never seen Mary so angry.	トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。
On September 26, 1959, the strongest typhoon in Japan's recorded history hit Nagoya.	1959年9月26日に、史上最大の台風が名古屋を襲った。
Tom is busy working.	トムは働くのに忙しい。
He is hard to deal with.	彼は扱いにくい。
I'm using the computer.	私はコンピューターを使います。
She just left.	彼女はたった今でかけました。
She advised him not to go out by himself at night.	彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
We live in the age of technology.	私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。
Tom is a truck driver.	トムはトラックの運転手をしている。
This is excellent wine.	これは上等なワインだ。
The concert was a success.	音楽会は成功だった。
When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.	メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。
To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。
He shouted, "Get out!"	彼は「出て行け！」と叫んだ。
Go on home.	帰りなさい。
Would you like to eat something?	何か食べたい？
I have been to the airport to see him off.	彼を見送りに空港に行ってきたところだ。
I like you a whole lot.	あなたのことが大好きです。
We're supposed to meet at 2:30.	僕らは2時半に会うことになっている。
The baby seemed to be fast asleep.	その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。
They didn't swim because it was cold.	彼らは寒かったので泳ぎませんでした。
I started learning Chinese last week.	先週中国語を習い始めました。
She was about to go out.	彼女は外出しようとしていた。
Tom can swim like a fish.	トムは魚のように泳ぐことができる。
I'm on a diet.	今ダイエット中なの。
Are we there yet?	まだ着かないの？
I don't care how you do it. Just do it.	貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。
Anything new?	何かあった？
I've been angry with Tom.	私はトムに怒っています。
Let's spread the map on the table and talk it over.	地図をテーブルに広げて話し合おう。
That's really a great idea.	それは本当にすばらしい意見ですよ。
Are you going in?	入りますか？
I have a great deal to do.	することがたくさんある。
Let's make it Monday afternoon.	では、月曜日の午後にお会いしましょう。
Can you please tell me what time the train leaves?	その電車の出発時間を教えてください。
Today, I have a lot of homework.	今日宿題すごく多いんだよ。
It's my turn to drive next.	今度は私が運転する番よ。
My father quickly scanned the newspaper.	父は新聞にざっと目をとおした。
What's the difference between a miniskirt and a microskirt?	ミニとマイクロミニの違いって何？
What was your name?	お名前は何とおっしゃいましたか。
Is this your first time in Japan?	日本は初めてですか。
The workers were proud of their work.	労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
His briefcase was filled with water.	彼の鞄は水でいっぱいだった。
Someone help me.	誰か手伝って。
She assumed an air of indifference.	彼女は無関心を装った。
Am I the only one here?	私しか居ないのか？
Can you keep a secret?	誰にも言いませんか。
Tell me what you saw.	何を見たのか聞かせてくれよ。
How did it come about?	どのようにしてそれは起こったの。
I'm very busy.	目が回るほど忙しいよ。
You can buy it for a thousand yen or so.	１０００円かそこらで買えますよ。
Love alone isn't enough for a successful international marriage.	国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。
They were separated into two groups.	彼等は二つのグループに分けられた。
I can't apologize enough.	お詫びの言葉もありません。
Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't.	トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。
He washes the car every week.	彼は毎週洗車している。
There is little hope that they are alive.	彼らが生きているという望みはほとんどない。
Stop putting off finding a job.	仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。
I'll fix it now.	今から直します。
I actually use this.	僕は実際にこれを使う。
Could you fill it up and take a look at the oil, too?	ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？
I've got a good idea.	いい考えがあります。
He's always bad-mouthing his wife.	彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
Are you going to be at this afternoon's meeting?	午後の会議、出る？
Sorry I'm late. I overslept.	遅れてごめん。寝坊しちゃった。
Did you go somewhere this summer?	この夏はどこかに出かけた？
Watch and learn.	よく見て学べ。
Can I hold your hand?	手つないでもいい？
It sounds great!	いい案だ！
I'll boil the beans for you.	君に豆を煮てあげよう。
I opened the window.	窓を開けた。
It's cool.	カッコいい！
Christmas Day is December 25th.	クリスマスは１２月２５日です。
I want you to write to me as soon as you get there.	向こうに着いたらすぐ手紙をください。
I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.	１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。
The city was put in a difficult financial situation.	市は財政上困難な情勢に立たされた。
I'm biased.	私は公平ではない。
When did you have your last physical examination?	最後に健康診断を受けたのはいつですか？
May I come in?	入ってもいいですか？
I couldn't see any stars in the sky.	空には星が見えなかった。
Neither of those two students passed the test.	その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。
I like him.	彼が好きです。
He sat next to her.	彼は彼女の隣に座った。
I don't need money now.	私は今お金はいらない。
This car is easy to handle.	この自動車は操縦しやすい。
He has just come back.	彼は今戻ったところです。
Hi, Tom.	ハーイ、トム。
The station is nearby.	駅はすぐ近くです。
Is it going to rain today?	今日雨が降りますか。
In Japan, all children go to school.	日本では子供はみんな学校に行く。
Subtract three from that number.	その数字から３引いて。
My father doesn't let me go to the movies alone.	父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
Nobody knows where he has escaped to.	彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。
I thought that you might want to look over these documents.	この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。
I am going to watch TV this evening.	私は今晩テレビを見るつもりです。
I'm on duty from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.	私は午前９時から午後５時まで勤務中です。
How many people have you told?	何人に話した？
They must've suspected me of stealing.	あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。
That exercise is good for the abdominal muscles.	その運動は腹筋に良い。
Who is that old woman?	あの老婆は誰ですか？
I didn't see that.	それは見なかったなあ。
I think Tom is lucky.	トムってラッキーだと思う。
What is your profession?	ご職業は何ですか。
A good purpose makes hard work a pleasure.	立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。
The room is hot.	部屋が暑い。
It's my favorite food.	それは、わたしの好物です。
It is difficult to give up smoking.	禁煙は難しい。
Her eyes are blue.	彼女の瞳は青い。
Tom lives on the third floor of this apartment building.	トムはこのアパートの三階に住んでいる。
I found the test difficult.	そのテストはむずかしかった。
The village needs your help.	この村にはあなたの力が必要なんです。
I didn't expect that Mary would come so soon.	メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。
Can I borrow your car tonight?	今夜あなたの車をお借りすることはできますか。
He is the boss's private secretary.	彼は社長の鞄持ちだ。
He can swim on his back.	彼は背泳ぎができる。
He was in good spirits.	彼は上機嫌だった。
He will come.	彼は来るだろう。
Did Tom forgive you for what you did last week?	先週のこと、トムに許してもらえたの？
Nobody knows where he has escaped to.	彼がどこに逃げたのか誰も知らない。
You may speak to him.	彼に話しても良いよ。
I want to buy a book.	私は本を購入したい。
Tom has already eaten.	トムはもう食べた。
I want to become a good listener.	聞き上手になりたい。
I love studying languages.	僕は言語を勉強するのが大好きだ。
I'm going to see Mary this afternoon.	私は今日の午後メアリーと会うつもりです。
She didn't know what to do.	彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。
Let sleeping dogs lie.	触らぬ神に祟りなし。
It's too late to apologize now.	今さら謝っても遅いよ。
Tom always speaks French to me.	トムは私にいつもフランス語で話す。
It's quite clear to me that that is the truth.	それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
Supper is ready.	夕食ができたよ。
He was the king of rock-and-roll.	彼はロックンロールの帝王だった。
Ottawa is the capital of Canada.	オタワはカナダの首都です。
He'll finish the job by tomorrow.	彼は明日までにその仕事を終えるだろう。
Don't put all your eggs in one basket.	卵をすべて一つのかごに入れるな。
Tom told me that Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.	メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。
This month was kind of difficult.	今月ちょっと苦しいんだ。
Tell me again who will be helping us.	私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。
Could you help me write a letter in French?	フランス語で手紙を書くのを手伝って頂けないでしょうか。
My father is now at work at the hospital.	父は今病院で仕事中だ。
Let's not talk about Tom.	トムの話はやめよう。
Christmas is just two weeks from now.	クリスマスはほんの２週間先です。
I have no choice but to accept your proposals.	私はあなたの提案を受け入れるほかない。
That's strange.	変ですね。
He ran as fast as he could.	彼は全速で駆けた。
Nobody knew where Tom lived.	トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。
Do you think he did the job on his own?	彼があの仕事を一人でやったと思いますか。
He's very interested in Japanese.	彼は日本語に大変興味がある。
He gets tough at times.	彼もときには厳しくなる。
We have been to see her off.	彼女を見送りに行ってきたところです。
Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth.	多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。
I'd like to say a few words by way of apology.	お詫びに二言三言、言わせてください。
I don't like beer that much.	ビールはあまり好きではありません。
I didn't hear you come in.	入ってきたのが聞こえませんでした。
It's no use waiting for him to come.	彼が来るのを待っても無駄だ。
Do your best in anything you do.	やることは何でも全力をつくせ。
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。
Tom fell from his horse.	トムは馬から落ちた。
She will care for you from now on.	これからは彼女があなたのお世話をします。
I was surprised that he had failed.	彼が失敗したのには驚いた。
It's easy to work in jeans.	ジーンズは仕事をしやすい。
Christmas is soon.	クリスマスはもうすぐです。
Do you have any cheaper rooms?	もっと安い部屋はありますか。
I can't find my key.	鍵が見つからない。
Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier.	日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。
Where's the bathroom?	お手洗いはどこですか?
Do you know what this sentence means?	この文どういう意味か分かる？
Please show me another one.	別の物を見せて下さい。
You're much prettier than I remember.	きれいになったね。
She fell in love with a prince.	彼女はある王子と恋に落ちた。
I was too sick to stand.	私は気分が悪くて立っていられなかった。
The sun is sinking below the horizon.	太陽が地平線の下に沈みつつある。
Let's take a picture here.	ここで写真をとりましょう。
Be quiet.	お静かに。
Tom was sound asleep.	トムはぐっすり眠っていた。
How would you translate this sentence, Tom?	この文、トムだったらどう訳す？
He stuck a flower in his buttonhole.	彼は自分の服のボタンホールに花を差し込んだ。
I don't see anything.	私は何も見えない。
I can hardly wait till I see you.	あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
Be punctual.	時間に遅れないで。
For me, skiing is by far more interesting than skating.	私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
Grab Tom.	トムを捕まえろ。
I am not about to pay ten dollars.	１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。
We could live in peace here.	ここでなら平和に暮らせるだろう。
You must study your whole life.	勉強は一生し続けなければならないものだ。
He lives alone.	彼は一人で住んでいます。
She is curious to learn new things.	彼女は新しいことを学びたがっている。
I hate math most of all.	私は数学がいちばん嫌いだ。
My mother doesn't speak much English.	母は英語があまりできません。
After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved.	シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。
They don't want to get out of bed.	彼らはベッドから出たくありませんでした。
He is enthusiastic about tennis.	彼はテニスに熱心だ。
Say it again.	もう一度言って。
Tom tends to lose things.	トムはよく物をなくす。
That's not fair, is it?	そんなの不公平じゃない？
I've been to Boston many times.	ボストンには何回も行ったことがあります。
He laid on his back and looked up at the sky.	彼は仰向けになって空を見上げた。
He dropped in at the bookstore.	彼は本屋に立ち寄った。
I have just cleaned my room.	私はちょうど部屋を掃除したところです。
Tom is afraid of death.	トムは死を恐れている。
I'm in the eleventh grade.	私は高校2年生だ。
The lamp was suspended from the branch of a tree.	ランプが木の枝から吊り下げられた。
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	あなたのフランス語を向上させる機会になるだろうと思いました。
The train leaves at six.	列車は６時に出る。
We live in the United States.	私たちは米国に住んでいます。
It depends on how strong it is.	それがどれだけきついかによりますね。
You lied to me, didn't you?	君は私に嘘をついたね。
This bird cannot fly.	この鳥は飛べません。
I study Korean.	私はハングルを勉強します。
He will be back in a day or two.	彼は一日か二日で帰ります。
His eyes were blazing with anger.	彼の目は怒りでぎらぎらしていた。
I chickened out.	意気地がなかったんだ。
I understand exactly what Tom is going through.	トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。
It's already 11.	もう11時だ。
He had friends all over the world.	彼は世界中に友達がいる。
Tom is a cranky old man.	トムは風変わりな老人だ。
Parents are usually concerned about their children's future.	たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。
Tom is your guitar teacher, isn't he?	トムは君のギターの先生だよね？
This dictionary is completely useless.	この辞書はまるで使い物にならない。
He seldom, if ever, reads a book.	彼が本を読むことがあっても、ごく稀なことだ。
One of us will have to go.	我々のうちの１人が行かざるを得ないだろう。
He finished his chores in no time.	彼はすぐに雑用を終えた。
My whole body is sore.	全身筋肉痛だ。
Please give me the newspaper when you've finished reading it.	その新聞を読み終えたら私にください。
When does your winter vacation begin?	冬休み何日から？
He seems to be honest.	彼は正直者のようだ。
That color doesn't look good on me.	あの色は私には似合わない。
Keep talking.	話し続けて。
Barking dogs seldom bite.	吠える犬はめったに噛み付く事はない。
Today's meeting has been canceled.	本日の会議は中止になりました。
I ended up winning.	結局、私は勝ちました。
It's just a cold.	風邪ですね。
She is absent because of sickness.	彼女は病気で休んでいる。
You may go.	行ってもよろしい。
I forgot his address.	彼の住所を忘れてしまった。
No problem.	了解。
Would you lend me your pen?	ペンを貸していただけますか。
He will never forgive my debt.	彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。
She came alone.	彼女は一人で来た。
Tom said he didn't think that he ought to do that.	トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。
I'd like the bill, please.	お勘定して下さい。
When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out.	冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。
She hinted that she might study abroad.	彼女は留学するかもしれないとほのめかした。
It's odd.	妙だな。
I don't like either watch.	どちらの時計も好きではありません。
Tom is directly in front of me.	トムは私の真正面に立っている。
It is necessary that we make a reservation in advance.	前もって予約しておく事が必要です。
Because of rain, we couldn't go to the beach.	雨のため、私たちは海へ行けませんでした。
She doesn't know how to drive a car.	彼女は車の運転のしかたがわかりません。
I think his name is Tom.	彼の名前はトムだと思う。
I'll tell him so when he comes.	彼が来たらそう伝えよう。
The bookstore across from the station is very large.	駅前の本屋はとても大きい。
Tom thinks he can trust Mary not to do something stupid.	メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。
Please wish me luck.	幸運を祈って下さい。
The Geneva University Library has a good reading room.	ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。
The sun is coming up.	太陽が昇ってきた。
I don't know when he'll come back.	彼がいつ帰ってくるのか私にはわからない。
He helps her.	彼は彼女を手伝います。
Will he come tomorrow?	彼は明日来るでしょうか。
Maybe you'd better not do that.	そうしないほうがいいんじゃないかな。
I can understand your language.	君の言語が理解できます。
I don't see what's wrong with that.	それのどこが悪いのか分かりません。
I love hard-boiled eggs.	私は固茹で卵が大好きです。
Tom is lean and tall.	トムは痩せていて背が高いです。
Concentrate your attention on this problem.	この問題に注意したまえ。
Just don't forget this.	これだけは忘れるな。
This book seems easy to me.	この本は私にはやさしく思える。
Which do you prefer, Coke or Pepsi?	コカコーラとペプシ、どっちが好き？
That's a good idea.	そりゃいい考えだ。
Who is the boy swimming in the river?	川で泳いでいる少年は誰ですか。
What are you reading?	何読んでんの？
The teacher and I sat down face to face.	先生と私は向かい合って座った。
Stop joking around.	冗談はやめて。
Your father is tall.	あなたのお父さんは背が高い。
Tom likes swimming.	トムは泳ぐことが好きです。
I felt refreshed after showering.	シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。
Are you still working with Tom?	まだトムと一緒に働いているのですか。
Four people were in the car when the accident happened.	事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。
Do you have any questions for me?	何か質問がありますか？
When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests.	学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
He crossed the street.	彼は道路を渡った。
I don't know why Tom needs that much money.	トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。
I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.	簡単なフランス語に書き直された名作とか読んでる。
I run every day.	私は毎日走ります。
You should have come earlier.	もっと早く来ればよかったのに。
A bird was flying in the sky.	１羽の鳥が空を飛んでいた。
We really thank you for your patronage.	日ごろご愛顧を賜り、まことにありがとうございます。
He abandoned his family and went to live in Tahiti.	彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
Did he fail again?	彼はまた失敗したのですか。
I'm sorry to trouble you.	お手数をおかけしてすみません。
She sat next to him.	彼女は彼の隣に座った。
Excuse me, do you know what time it is?	すみませんが、今何時でしょうか。
Her bewitching body made her very popular with men.	彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。
She accepted our invitation.	彼女は私たちの招待に応じた。
We have another ten miles to walk before sunset.	日没までにもう十マイル歩かなければならない。
I ride my bike to work.	自転車で通勤しています。
For one thing, I couldn't afford to do that.	一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。
I want to be a pilot in the future.	将来はパイロットになりたいです。
Don't let Tom know what you're doing.	君が何をしているのかをトムに気取られるな。
My jaw hurts.	あごが痛い。
Today's math class was more interesting than usual.	今日の数学はいつもより楽しかった。
My parents got divorced.	両親が離婚した。
I am hanging up a picture of my grandmother.	私は祖母の写真にすがっている。
He arrived at the station.	彼は駅に着いた。
Who's absent?	誰がいないの?
Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.	外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。
Tom used to wear a wig.	トムは昔、かつらをつけていた。
Tom is probably waiting.	トムは多分待っている。
He is a bus driver.	彼はバスの運転手だ。
Kanako commutes from Chiba to Tokyo.	加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。
Both countries entered into peace negotiations.	両国は平和交渉を開始した。
There were a great many people at the airport.	空港には非常に多くの人がいた。
Why do you hate women?	どうして、女が嫌いなの？
I keep a dog.	私は犬を一匹飼ってます。
It's OK to cry when you're sad.	悲しい時には泣いていいんだよ。
Tom cheated Mary.	トムはメアリーを騙した。
He pressured me.	彼は私に圧力をかけた。
It turned out to be a lovely day.	良い天気になりました。
Five thousand dollars is a large sum of money.	５千ドルというのは、多額なお金だ。
Are you in a hurry?	お急ぎですか？
Did it not occur to you to close the windows?	窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。
Is she so stupid that she believes that kind a thing?	彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
He didn't go for the idea.	彼はその考えに賛成しなかった。
Deaf people can converse in sign language.	聾者は手話で会話ができる。
The sky cleared up soon after the storm.	嵐の後すぐに空は晴れ上がった。
The function of the heart is to pump blood.	心臓の働きは血液を送り出す事である。
The pain is getting worse.	痛みがひどくなってきました。
Tom has brains.	トムは頭がいい。
Why are you always taking Tom's side?	なんでいつもトムの肩ばっか持つの？
That's wonderful!	それはすごい。
Were you fat when you were in high school?	高校んとき太ってた？
Tom must've gone fishing alone.	トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。
He did not know what to do, and held his head in his hands.	彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。
You can solve the problem in nonviolent ways.	乱暴なことをしなくてもその問題は解決できる。
If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married.	結婚したくないなら、結婚しない方がいい。
What do you want to do?	何がしたい？
Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.	メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。
I'm eating an apple.	りんごを食べています。
The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.	学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。
I love Australia.	オーストラリアが大好きだ。
Come here.	こちらに来なさい。
Tom hid himself behind the curtain.	トムはカーテンの陰に隠れた。
Please give me a glass of milk.	ミルクを一杯下さい。
I'm not busy now.	私は今暇です。
We've arrived.	着きましたよ。
He will be only too glad to help you.	彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。
Thank you very much for coming all the way to see me.	遠いところを、わざわざおいでくださってありがとうございます。
My apartment is near here.	私のアパートはこの近くにあります。
He gave an explanation about why he had been absent.	彼は欠席の言い訳をした。
Tom eats breakfast every morning at six.	トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。
A fuse has blown.	ヒューズが飛んだ。
I'm glad to see you back.	あなたが戻って来てくれて嬉しいです。
Tom swims better than Mary.	トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
She left her umbrella in the train.	彼女は電車の中にかさを置き忘れた。
You've got to be joking.	ご冗談でしょう！
I've heard that story before.	私はあの話を以前に聞きました。
I'd rather go for a walk than see the movie.	その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。
I must prepare their breakfast.	私は彼らの朝食をつくらなければならない。
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。
I am afraid of what the teacher will say.	僕は先生が何と言うか恐い。
What day is it today?	今日、何曜日？
Her older sister got married last month.	彼女の姉は先月結婚した。
It isn't my fault.	俺のせいじゃねえよ。
How will you travel to Osaka?	大阪にはどうやって行くんですか。
It was once believed that the earth was the center of the universe.	かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。
It will snow tomorrow.	明日、雪が降るだろう。
Tom can play tennis very well.	トムはテニスが上手い。
Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.	トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。
Is there anywhere you want to go?	どっか行きたいとこある？
The severely injured man was dead on arrival at the hospital.	重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。
I don't like this place.	私はこの場所が好きではありません。
There's no minimum wage here.	ここに最低賃金はない。
The baby was fast asleep.	赤ちゃんはぐっすり眠っていました。
I failed to recall the song's title.	私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
Did you invite Tom to dinner without telling me?	私に内緒でトムを夕食に招待したの？
He is hard to please.	彼は気難しい人である。
The job is not suitable for young girls.	その仕事は若い女性には適当ではない。
When will it start?	いつ始まるの？
Happy birthday!	誕生日おめでとう。
Give me back my wallet.	財布を返せ。
There are some things that you should never try doing.	君のするべきでない事がいくつかある。
She's depressed.	彼女は落ち込んでいる。
Take a seat. You look tired.	座りなよ。疲れてるみたいだし。
She advised me which I should buy.	どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。
The main valve is turned off.	元栓、しまってる。
They kept him waiting outside for a long time.	彼らは彼を長いこと外で待たせた。
She held her breath.	彼女は息を止めた。
I got dressed in a hurry.	私は急いで服を着た。
The moment they saw me, they waved.	彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。
He is boiling with rage.	彼はかんかんに怒っている。
As there was no bus service, we had to walk all the way to the station.	バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。
Have you decided where we are having lunch?	お昼どこで食べるか決めたの？
The commanding officer led his army into enemy territory.	指揮官は軍を率いて敵地に入った。
The wedding ceremony was performed in the morning.	結婚式は午前中に行われた。
Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall.	この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。
Tom will look at it.	トムはそれを見るだろう。
When I talked with him on the phone, he sounded tired.	彼と電話で話した時、疲れているようだった。
I'm learning to sew so that I can make myself a dress.	私は自分でドレスが作れるよう裁縫を習っている。
Who's your favorite writer?	好きな作家は誰ですか？
Tom, wake up.	トム、起きなさい！
A deal is a deal.	約束は約束だ。
They were taken prisoner.	彼らは捕虜になった。
They are reading her book.	彼らは彼女の本を読んでいます。
He works for a bank.	彼は銀行で働いています。
This is a story written in English.	これは英語で書かれた物語です。
Tom was holding a small box in his hands.	トムは両手で小さな箱を持っていた。
She wrote the book about people she visited.	彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。
When does it start?	何時に始まるの？
We close at 2:30.	2時半に閉まる。
As far as I am concerned, everything is all right.	私に関する限りでは、すべて順調です。
I competed with him for the championship.	私は彼と優勝を争った。
He played tennis.	彼はテニスをした。
Why can't we do that now?	どうして今できないの？
I leave it to your imagination.	ご想像にお任せします。
Tom gave us some good advice.	トムは僕らに良いアドバイスをくれた。
I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.	トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
Tom is a hard man to deal with.	トムは扱いにくい男だ。
What do you want me to say?	私に何を言ってほしいのですか。
Tom told Mary about what he'd done.	トムはメアリーに何をしたか話した。
I had some free time, so I wandered around town.	暇だったので街をぶらぶらした。
I saw him after ten years.	彼は十年ぶりに見た。
The captain ordered his men to gather at once.	隊長は部下に直ちに集合するように命令した。
I can't explain it either.	説明もできないよ。
Last night, I saw something.	昨夜、私は何かを見た。
Our plan is made.	計画はできた。
He was unable to move.	彼は動けませんでした。
I'm sorry that I can't meet you tonight.	今晩お会いできなくてすみません。
Tom and I want to study French.	トムと私はフランス語の勉強がしたい。
My hobby is taking pictures.	私の趣味は写真です。
You shouldn't have told him about the plan.	あなたは彼にその計画を話さなければよかったのに。
Where are you from?	御出身はどちらですか。
I'm very happy to have met you.	君と知り合えてとても嬉しいよ。
I think that Tom will be gone by the time we get there.	私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。
Will you stop talking?	話をやめてくれませんか。
He served a ten-year prison term.	彼は１０年の刑期を務めた。
Tom got irritated.	トムはイライラしていた。
The primates include not only the apes, but also man.	霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。
There are lots of rocks in this garden.	この庭にはたくさんの岩がある。
I rent a room by the month.	私は月ぎめで部屋を借りている。
I spent the whole weekend at home on the computer.	週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。
I was relieved to hear that he was safe.	彼が無事だと聞いて私は、安心した。
The plane had already taken off when I reached the airport.	私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。
This river is very dangerous to swim in.	この川で泳ぐのはとても危険だ。
He accomplished it at last.	彼はついにそれをやってのけた。
I want a boat that'll take me far away from here.	ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
Sorry to impose, but would you please open the window?	おそれいりますが窓を開けていただけませんか。
So Tom, what do you think?	で、トム、おまえはどう思う？
Put out the light.	明かりを消して。
I've decided to go to Australia with Tom.	トムと一緒にオーストラリアに行くことにしたよ。
Wherever you go, I will follow you.	あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。
She is dressed in white.	彼女は白い服を着ている。
I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me.	私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。
They're expressing their love by hugging.	彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。
Leave it.	放っておけ。
Tom, is it true that you're dating Mary?	ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
No matter what I did, no one paid any attention to me.	私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。
Is that a cat or a dog?	それは猫ですか、それとも犬ですか。
He kept talking.	彼は話しつづけた。
He makes frequent visits to Japan on business.	彼はたびたび仕事で日本を訪れる。
The brown hat is old.	その茶色の帽子は古いです。
My head hurts.	頭が痛いんです。
She spends time with her grandmother every Sunday.	彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。
I believe he is coming tomorrow.	彼は明日来ると思います。
It rarely snows in this area.	この辺りではめったに雪は降らない。
Tom is reading a short story.	トムは短編を読んでいる。
The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.	その列車は時速五十マイルの速さで走っている。
I don't care for him.	彼は好きじゃない。
It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love.	僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
Tom is trying to scare us, isn't he?	トムは僕らを怯えさせようとしているよね？
We are learning Arabic.	わたしたちはアラビア語を習っている。
He bought a lot of flour and oil.	彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
My boss is starting to get edgy.	上司がイライラし始めている。
I thought something was strange.	何かが変だと思いました。
Will it hurt a lot?	かなり痛むのですか。
It would've been nice if you'd helped me a little.	少しでも手伝ってくれたらよかったのに。
I was caught in a shower on my way home from school.	学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。
You should stay in bed for three or four days.	３～４日は寝ていてください。
He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。
I was captured.	捕まってしまった。
The couple next door are fighting again.	隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。
In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.	カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。
Will you tell me the way to Kyoto Station?	京都駅へ行く道を教えてくれませんか。
I was born on April 3, 1950.	私は１９５０年４月３日に生まれた。
Give me a break here.	もうここらでいい加減勘弁して。
I always get nervous in her presence.	彼女の前に出るときまっておどおどする。
The weather forecast is not necessarily reliable.	天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。
How long should I microwave this?	これ何分チンしたらいい？
Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.	トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。
I'm a bit busy.	ちょっと忙しい。
I have sore feet.	足が痛い。
You'd better not drink too much coffee so late at night.	夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
I can't conceive of living without him.	彼無しで生きていく何て私には考えられない。
My father gets up early.	私の父は早起きだ。
We decided to lie hidden for a few days.	私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。
He is always late for school.	彼はいつも学校に遅れる。
I asked my teacher what I should do next.	次に何をすればいいのか先生に聞いた。
Tom doesn't like Mary.	トムはメアリーを嫌っている。
May I use your telephone?	電話をお借りしたいのですが。
You should write it down before you forget it.	忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。
What's your favorite movie?	あなたの一番好きな映画は何ですか。
I've ordered a book from Amazon.com.	アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。
He lives alone.	彼は一人暮らしです。
Which do you like better, white rice or brown rice?	白米と玄米、どっちが好き？
I think it's unlikely that Tom will get back in time for supper.	トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
There's almost no coffee left in the pot.	ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。
All the boys didn't laugh at him.	その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
If I were to go abroad, I would go to France.	仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。
Education starts at home.	教育は家庭に始まる。
I'm spending my holiday on the beach.	海辺で休暇を過ごしている。
We play catch in the park near our house on Sundays.	私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。
Why are you so smart?	なんでそんなに頭いいの？
He could always tell which direction the wind was blowing.	彼はいつでも、どの方向に風が吹いているか言うことができた。
He is studying history at the university.	彼は大学で歴史を勉強しています。
"Would you pass me the salt, please?" "Here you are."	「塩を取っていただけませんか」「はい、どうぞ」
Are you seriously thinking about divorce?	本気で離婚を考えているんですか？
The cat was sick last week.	その猫は先週具合が悪かった。
I saw nothing at all.	何も見えなかった。
I don't know anything about him at all.	彼についてはまるっきり分からない。
Let me help you.	手伝わせてください。
We live in the age of technology.	我々は科学技術の時代に住んでいる。
Tom didn't have any children.	トムには子供がいなかった。
They rented the upstairs room to a student.	二階の部屋を学生に貸した。
Please close the window.	窓を閉めて下さい。
Which shirt do you like better, the red one or the blue one?	赤いシャツと青いシャツどっちが好き？
See above.	前述参照のこと。
His official title is Director-General of the Environment Agency.	彼の公式の肩書きは環境庁長官です。
Never tell lies.	決して嘘をついてはいけません。
There are no knives.	ナイフがない。
It is of great value.	それは大変価値がある。
He would often sit here for hours doing nothing.	彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。
Are you happy with how you look?	自分の容姿に満足していますか？
Please answer in French.	フランス語で答えてください。
I compared this picture with that picture.	私はこの絵とあの絵を比較した。
Just observe your cat and you will get to know him.	猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。
Tom pushed Mary off the edge of the cliff.	トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。
The school does not allow students to smoke on campus.	その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。
Of course!	もちろん。
If he doesn't come, what will you do then?	もし彼が来なかったら、君どうするの？
I am a vegetarian.	僕はベジタリアンだ。
He ordered me to go alone.	彼は私に１人で行けと命令した。
She pushed him off the pier.	彼女は彼を埠頭から突き落とした。
I don't know what to tell Tom.	トムに何と言えばいいのか分からない。
Tom lost both of his parents when he was quite young.	トムは両親ともに、とても若い頃に亡くした。
Things cannot be accomplished overnight.	何事も一朝一夕にはいかない。
We can see Mt. Fuji over there.	あちらに富士山が見えます。
There is a parking lot behind the theater.	劇場の裏に駐車場がある。
Don't you want to come along?	一緒にくるかい。
The ice has melted.	氷が溶けてしまった。
She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.	彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。
The only sound to be heard was the ticking of the clock.	聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。
He wrote to his parents.	彼は両親に手紙を書いた。
The card was valid until January, 2006.	そのカードは2006年1月まで有効でした。
I go to church every day.	毎日教会に通っています。
He is afraid of dogs.	彼は犬が恐い。
What time do you leave tomorrow?	明日のご出発は何時ですか？
This is the worst hotel in town.	ここは町で一番粗悪なホテルだ。
I'm not a member.	私は会員ではない。
My father is at home.	父は家にいる。
Tom told me he'd give me that book if I wanted it.	私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。
It's really cold today.	今日は超寒い。
There isn't anyone in the room.	部屋に誰もいない。
She is a poor cook.	彼女は料理が下手だ。
I'm working on it.	今それをやっているところだ。
Thank you for the explanation.	説明をありがとうございます。
Is that important?	それは重要ですか？
Your answer is wrong.	君の答えは間違っている。
Let's go somewhere quiet and talk.	どこか静かなところへ行って話そう。
Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.	トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。
Tom's older.	トムのほうが年上です。
Have you ever been to Africa?	アフリカに行ったことがありますか。
He showed his disapproval by raising an eyebrow.	彼はまゆを上げて難色を示した。
She burst into laughter.	彼女は急に笑い出した。
They cheered.	彼らは応援した。
I don't understand why people do that.	トムは人々がなんでそれをやっているかわからない。
Could you close the window, please?	窓を閉めていただけませんか。
This isn't enough.	これは十分ではありません。
If you go by Shinkansen, you'll be there in no time.	新幹線で行けば、あっという間に着いちゃうよ。
The concert lasted about three hours.	そのコンサートは3時間続いた。
We have barely enough bread for breakfast.	朝食用のパンはぎりぎり足りる。
I had no sooner sat down than the telephone rang.	腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。
Do you like to travel?	旅行は好きですか？
I have three cameras.	僕はカメラを３台持っている。
Are you scared of me?	私のこと怖がってるの？
Three Chinese students were admitted to the college.	３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。
Why is it that you're always late for school?	いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
He is proud of having been educated in the United States.	彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。
This water isn't drinkable.	これは飲料水ではない。
I've never seen Tom cry before.	トムが泣いてるのを見たことがない。
We must tell him about it.	彼にそれを話さなければならない。
You learn more from trying to repair a TV than from watching one.	テレビは見るより直す方が勉強になる。
Tom shut his eyes.	トムは目をつぶった。
Because I had a bad cold, I went to bed earlier than usual.	私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。
Why were you on the roof?	なんで屋根の上にいたの？
He is a person who never cuts corners.	彼は決して手抜きをしない人だ。
Write your address here.	君の住所をここにお書きなさい。
Tom is still living at home with his parents.	トムはいまだに実家に住んでいる。
Tom is the one who caused the accident.	トムが事故を引き起こした張本人なんだ。
She never dreamed she'd meet him in a foreign country.	まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
How would you feel if someone did that to you?	それ自分がされたらどう思う？
He addressed the crowd gravely.	彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。
Oranges are rich in vitamin C.	オレンジはビタミンＣが豊富だ。
I must have caught a cold.	風邪を引いたに違いない。
Give me a piece of chalk.	チョークを一本下さい。
He soon walked away.	彼はまもなく立ち去った。
Any time will do so long as it is after six.	６時以降ならいつでも結構です。
He did the work on his own.	彼が独力でその仕事をした。
It's a piece of cake.	楽勝だよ。
We'll buy a new car next week.	私たちは来週、新車を買います。
The bouncer wouldn't let him in.	警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。
Might I ask your name?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。
This is a waste of time.	こんなの時間の無駄だよ。
I don't know whether Tom still lives here or not.	トムが今でもここに住んでいるかどうかは知りません。
"I care very deeply for you," she confessed.	「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。
Are you an only child?	あなたは一人っ子ですか？
I don't think that's so funny.	あれがそんなに面白いなんて思わない。
I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.	私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。
Why do I need a lawyer?	なぜ弁護士が必要なのでしょう？
Explaining the risks is very important.	危険性を説明することはとても重要だ。
I don't like being made a fool of.	他人に馬鹿にされるのは好きじゃない。
Keep your mouth shut.	黙ってて。
What is that?	何ですか。
He that will steal an egg will steal an ox.	卵を盗む奴は牛も盗む。
I'm glad to be with you.	貴方と一緒にいられて嬉しいわ。
Tom wanted his son to live in the city.	トムは、息子が都会に住むことを願っていた。
The teacher and I sat face to face.	先生と私は向かい合って座っていた。
I didn't do it.	僕はやっていない。
His mother died four years later.	彼の母は４年後に死んだ。
Five years is too long to wait.	５年待つには長すぎる。
Tom was crazy about Mary.	トムはメアリーに夢中だった。
I'm starving.	ものすごくお腹がすいている。
He accomplished his mission.	彼は任務を完了した。
I am certain that he will quit his job.	彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。
Does it hurt when you chew?	噛むと痛いですか。
Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.	１８２０年から１９７３年の間に合衆国は、４６００万以上の移民を受け入れた。
Make sure that the lights are turned off before you leave.	帰るときには間違いなく電気を消してください。
While there is life, there is hope.	命のある間は希望がある。
It would be great if that were true.	そうだといいけど。
He got through with his work.	彼は仕事を終えた。
Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。
It's so cute.	かわいいなー。
He can ride a horse.	彼は乗馬ができる。
How was your test?	テストどうだった？
Can I use your telephone?	電話お借りしていいですか？
Don't blame me.	僕のせいにするなよ。
I pressed the button to turn the radio on.	私はボタンを押してラジオをつけた。
I've just been to the post office.	郵便局へ行ってきたところだ。
I can't bear this noise anymore.	この騒音には、もう我慢できないの。
Are you full?	お腹いっぱい？
I'd be happy if you could come with us.	私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
That's why he got angry.	そういうわけで彼は怒ったのだ。
Did she show you the picture?	彼女は君にその写真を見せましたか。
They don't get along together.	二人の間がしっくり行かない。
It must have been something really big for him to strike a triumphant pose like that.	あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。
Prices are rising.	物価が上昇している。
Can you imagine what our life would be like without electricity?	もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
Tom and Mary woke up early to see the first sunrise of the year.	トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。
A team is composed of eleven players.	１チームは１１人の選手で構成されている。
She looked at the picture.	彼女は絵を見ました。
He uses foul language whenever he gets angry.	彼は怒るといつも下品な言葉を使う。
I went there early so I could get a good seat.	良い席が取れるように早くそこへ行った。
Don't forget your money.	お金忘れないでね。
Tom is already snoring.	トムはもういびきをかいている。
Is she your only daughter?	彼女はあなたの一人娘ですか。
He's three years older than she is.	彼は彼女より３つ年上です。
Our teacher will go to the USA next month.	私達の先生は来月アメリカに行きます。
I don't know if she will go there with me.	彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。
I have been to the station to see him off.	彼を見送りに駅まで行ってきたところです。
I am growing to hate the girl.	私は彼女が嫌いになってきた。
I can't speak French at all.	フランス語はさっぱりできません。
I've been waiting for you since two o'clock.	２時からずっと君を待っている。
The pain was more than Tom could stand.	その痛みは、トムが耐えきれないほどだった。
I love the aroma of freshly brewed coffee.	僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。
I don't see much of him.	あまり彼に会いません。
I can't be sure, but I think that Tom likes Mary.	自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。
Sorry, but it looks like I'm booked up on that day.	すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。
It's been about two days since I put the body in the refrigerator.	死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。
Mom bought a pretty doll for me.	ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。
Tom returned to Boston on Monday.	トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。
I'll try.	頑張ってみる。
Will you still love me after you get to know the real me?	本当の私を知っても好きでいてくれる？
He lives at the top of the hill.	彼はその丘の頂上に住んでいます。
Come and have a look at this.	ちょっと来て。これを見てごらん。
It wasn't my mistake.	それはわたしの落ち度ではなかった。
If the weather's good tomorrow, let's go to the river to swim.	明日天気だったら川に泳ぎに行こう。
He is endowed with many talents.	彼は多くの才能に恵まれている。
He runs a lot of hotels.	彼はホテルをたくさん経営している。
I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.	飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。
The family had a hard time after the war.	一家は戦後ひどく辛い目にあった。
That book is familiar to all young children.	その本は子供たちみんなに親しまれている。
I'm really grateful to you.	とても感謝してるわ。
I had to go home and change clothes.	家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。
Tom has great wealth, but he is not happy.	トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。
Tom was relieved to hear that.	トムはそれを聞いてホッとした。
Are you happy now, Tom?	トムは今幸せ？
He came by car instead of by train.	彼は列車ではなく車できた。
You should relax.	君はリラックスすべきだ。
I love to read books.	読書が大好きです。
This vending machine isn't working.	この自販機、作動しないんですけど。
Is this seat open?	この席空いてますか？
Please get in.	どうぞお乗り下さい。
At last, the gem was in his hands.	ついに彼はその宝石を手に入れた。
Some people read books to kill time.	ある者は暇潰しに本を読む。
What will the Japanese economy be like next year?	来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。
The desk has three drawers.	その机には引き出しが三つある。
I have never eaten a mango before.	僕はまだマンゴーを食べたことがない。
I will write letters to you as often as I can.	出来るだけ手紙書くようにするよ。
We've had all kinds of weather over the past few days.	ここ数日天気がめまぐるしく変わっている。
I am a member of the baseball team.	私は野球チームのメンバーです。
Promise me you won't make fun of me.	からかわないって約束して。
I can't play tennis as well as Tom.	私はトムほどうまくテニスが出来ない。
How much is the most expensive car?	一番高い車はいくらぐらいですか。
She is contemplating a trip.	彼女は旅行を計画している。
Oh, please, stop that noise!	あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！
Tom is in the house.	トムは家の中に居る。
What time is it there now?	そちらは今何時ですか？
We've walked all around the lake.	私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
I'm crazy about you.	あなたに夢中なの。
Tom threatened to kill me.	トムに殺害すると脅された。
There was a lot of snow last year.	去年は雪が多かった。
When did you get married?	いつ結婚なさったのです？
I invited them to dinner.	彼らを夕食に招待しました。
I won't be coerced.	私は強要には屈しません。
These are all quotations from the Bible.	これらはすべて聖書からの引用である。
Hurry home.	早く家に帰って来なさい。
What does this word mean?	この語は何と言う意味か。
Take a deep breath in and out, please.	息を深く吸ったり吐いたりしてください。
Tom didn't know the meaning of "anglophobia," so he did a quick web search to see if he could find out what it meant.	トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。
I did it willingly.	進んでそれをやりました。
This is impossible.	あり得ねぇー。
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	男の人が羊を十一匹飼っていましが、九匹を除いて全部死んでしまいました。羊は何匹残っているでしょうか。
I'll tell you a story.	あなたがたにお話をしてあげる。
Buckle down and get to work. Do you think we're on a Sunday picnic here?	もっとしっかり仕事をしてよ。今回は物見遊山の旅じゃないんだから。
He opened the door.	彼はドアをあけた。
Close your book.	本を閉じなさい。
I agree with Tom.	私はトムに賛成です。
I look forward to corresponding with you.	あなたと文通することを楽しみにしています。
This large sofa would be out of place in a small room.	この大きなソファは小さな部屋には合わないんじゃないかな。
It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.	顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。
He is independent of his parents.	彼は親から離れて一本立ちしている。
He turned up 30 minutes late.	彼は３０分遅れて現れた。
The dog chewed up my boot.	その犬は私のブーツに噛みついた。
I really like that dress.	あのドレス大好き。
I live with my uncle.	おじと一緒に住んでいます。
He begins to sketch no matter where he is.	彼はどこでもスケッチを始める。
My parents have a big farm there.	私の父母は、そこに大きな農場を持っている。
I bought a new sewing machine.	私は新しいミシンを買った。
The lovers were walking arm in arm.	恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。
My dog often lies on the grass.	私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。
Did you plan to eat all of that yourself?	それ全部一人で食べるつもり？
Christmas is soon.	クリスマスはもうじきです。
Isn't Tom a computer programmer?	トムはパソコンのプログラマーではないのですか？
Please wait for me at the entrance of the building.	その建物の入り口で待っていてください。
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
We've talked about this before.	このことについてはもう、前に話し合ったよね。
I am tall.	私は背が高い。
I'm afraid my tonsils are swollen.	扁桃腺がはれている気がするのですが。
I'm not like you.	俺はお前とは違うんだ。
I think it's dangerous to walk alone at night.	夜間のひとり歩きは危険だと思う。
I waited for him till ten.	私は１０時まで彼を待った。
You look healthy.	あなたは健康そうですね。
You're reading too much into this.	考えすぎだよ。
Tom persuaded Mary to change her mind.	トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。
It appears that he's a student.	彼は学生らしい。
See you the week after next week.	また再来週。
"Have you ever been to New York?" "Yes, I've been there a couple of times."	「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」
He is extremely pessimistic and has no aspirations.	彼は非常に悲観的で希望を持っていない。
Tom asked a stupid question.	トムは馬鹿な質問をした。
You guys are stupid.	あんたたちバカね。
I think Tom isn't home.	トムは家にいないと思う。
Give me a shot.	一杯ください。
You're supposed to always pay your rent on the first of the month.	家賃は毎月１日に支払うことになっている。
Do you have Japanese newspapers?	日本語の新聞はないのですか。
She may come.	彼女は来るかもしれない。
Where does your grandpa live?	あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。
Tom closed his eyes and began to count sheep.	トムは目を閉じ、羊を数え始めた。
It's a pity when somebody dies.	誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。
I couldn't speak French.	フランス語が喋れなかった。
She had no intention of quarreling with him.	彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
We landed at Narita a little behind schedule.	予定より少し遅れて成田に到着した。
I am really sorry to hear that.	それを聞いてとても残念に思います。
Hurry up, or you'll be late.	早くしなさい！ 遅刻するよ！
He often swears when he is angry.	彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。
I am uncomfortable in these new shoes.	この新しい靴は履き心地が悪い。
Did you order the book?	その本を注文しましたか。
The eggs were graded according to weight and size.	卵は大きさと重さによって選別された。
There are many birds in this park.	この公園にはたくさんの鳥がいます。
I narrowly escaped being run over by a car.	私はあぶなく車にひかれる所だった。
A stroller has been left in front of the store.	ベビーカーが店の前に置かれている。
Tom was asleep in bed.	トムはベッドで寝ていた。
Can I borrow your pen?	ペン借りてもいい？
Let's go someplace warm.	あったかいとこ行こう。
Good luck on your test.	試験頑張ってね。
She stayed at home by herself.	彼女は１人で家にいた。
He translated a Japanese novel into French.	彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。
There are people of many different races living in America.	アメリカには様々な人種の人が住んでいる。
He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.	養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。
He stole money from me.	彼は私からお金を奪った。
I'm free.	私は自由の身だ。
He twisted my arm.	彼は私の腕をねじり上げた。
Stay there.	そこにいて。
They were, for the most part, college students.	彼らの大部分は大学生だった。
Who do you like better, Tom or Mary?	トムとメアリー、どっちの方が好き？
He doesn't like fish.	彼は魚が好きじゃない。
The travel agent suggested that we take some traveler's checks with us.	旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。
How long will one hundred dollars last me?	１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。
Would you like sugar and milk?	砂糖とミルクはどうされますか。
I weigh 58 kilograms.	私の体重は５８キログラムです。
The boy put his hands in his pockets.	その少年はポケットに手を入れた。
He advocates a revision of the rules.	彼は規則の改正を唱えている。
We may as well wait.	私たちは待った方がよさそうだ。
May I borrow a duplicate key for Room 360?	３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。
He might possibly say something ambiguous again.	彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。
Could you pass me the pepper, please?	すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
The water is clear to the bottom.	水が底まで澄んでいる。
Tom can't remember exactly what he was supposed to do.	トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。
I had a hard time.	ひどい目に遭ったよ。
She took to her new teacher.	彼女は新しい先生が好きになった。
It was fun playing in the park.	公園で遊ぶのはおもしろかった。
Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.	トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。
Tom is back with his ex.	トムが元カノとより戻したんだって。
Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.	トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。
What is happiness?	幸せって何だっけ？
I knew why Tom did that.	私はなぜトムがそんなことをしたのか知っていた。
It started raining, so I took shelter under my friend's umbrella.	雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。
Food has been in short supply.	食糧が不足している。
Have you ever washed your face with body soap?	ボディーソープで顔洗ったことある？
Tom handed a cocktail to Mary.	トムはメアリーにカクテルを手渡した。
Basho was the greatest poet.	芭蕉はもっとも偉大な詩人だった。
It is too good to be true.	話がうますぎて本当とは思えない。
Tom is able to swim well.	トムは泳ぐのが上手い。
Did you play baseball yesterday?	あなたは昨日野球をしましたか。
Is it OK if I turn off the light?	電気消してもいい？
I completely forgot.	すっかり忘れてしまいました。
I've got a headache.	頭が痛い。
She wrote down something in her notebook.	彼女はノートに何かを書き込みました。
He proofread my manuscript.	彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。
Tom and Mary have a lot in common.	トムとメアリーは共通点が多い。
I am tired and I want to go to bed.	もう疲れた、寝たいよ。
I wish I had a room of my own.	私専用の部屋があればいいのですが。
I like to play golf.	私はゴルフが好きです。
I'm tired of writing.	私は書くことに飽きた。
Keep quiet in bed for a while.	しばらく安静にしておきなさい。
He did his best.	彼は最善をつくした。
I am learning two foreign languages.	私は２ヶ国語を学んでいる。
My father might be at home now.	父は今家にいるかもしれません。
I'm not tired at all.	ぜんぜん疲れていません。
He leaves Osaka for Tokyo at ten.	１０時に東京に向けて大阪を出発する。
It is illegal to park a car there.	あそこに駐車するのは違法です。
When my mother was young, she was very beautiful.	母は若いとき、とても美しかった。
What are your weekend plans?	週末のプランは？
I'm afraid that I might make you angry.	あなたを怒らせることを恐れています。
This room is not very large.	この部屋はそう大きくはない。
Tom is impulsive.	トムは直情的だ。
That's none of our business.	私らには関係ないことよ。
Take this medicine when you have a cold.	かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。
Try it by all means.	ぜひそれをやってみなさい。
It's possible.	可能性がなくはない。
I like movies.	私は映画が好きです。
If you want this marriage to work, you need to choose between spending time with me and working all the time.	別れたくないなら、私と過ごすか仕事漬けかどっちかにして。
My parents enjoy skiing every winter.	両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。
How high is it?	どのくらい高い？
He is making cookies.	彼はクッキーを作っている。
Can you try this number again?	この番号にもう一度かけてみていただけますか。
Do you take credit cards?	クレジットカードは使えますか。
Tom is teaching us French.	トムは私達にフランス語を教えています。
I repeated what he said exactly as he had said it.	私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
He has powerful arms.	彼は腕の力が強い。
Where do I go next?	私は次にどこへ行けばよいのでしょうか？
I have some money.	お金はいくらかあります。
I think you should speak a bit more slowly.	もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？
I've become very sleepy.	とても眠くなってしまった。
Have you ever been to Tom's home?	トムんち行ったことある？
Open fire!	撃て！
Catholics are against birth control.	カトリック教徒は産児制限に反対している。
They stayed up late talking.	彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。
Do you know who they are?	彼らがどういう人達だかおわかりですか。
Are you able to speak French?	フランス語ができますか。
Who's playing the guitar?	ギターを弾いているのは誰ですか。
There's one thing I don't understand.	1つ分からないことがあります。
Tom and Mary carried the injured man to the side of the road.	トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。
She introduced me to her brother.	彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。
Would you like to come in for an interview next week?	来週面接においでいただけますか。
I took on the job of proofreading.	私は校正の仕事を引き受けた。
This hat is too small for me.	この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。
He is eight.	彼は８歳だ。
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？
We all love Tom.	私たちは皆、トムを愛している。
This soup needs just a touch of salt.	このスープにはあともう少し塩味が欲しい。
She helped her younger brother with his homework.	彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。
There is more water than is needed.	必要以上の水がある。
Stand up, please.	立って下さい。
His English is coming along pretty well.	彼の英語はいい線いってるよ。
I'm not going if Tom goes.	トムが行くなら行かない。
He's still young.	彼はまだ若い。
Brush your teeth properly before going to bed.	寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
Tom looked at the thermometer.	トムは温度計を見た。
My grandfather is still active at eighty.	私の祖父は８０歳でなお活発的だ。
What do you plan to do?	何するつもり。
They formed themselves into a circle.	彼らは輪になった。
Do you have this in any other colors?	色違いはありませんか。
As soon as the bell rang, Tom headed for the door.	ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。
He broke his leg skiing.	彼はスキーで足を折った。
I will go there even if it rains.	たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。
Your battery is low.	バッテリー残量が少なくなっています。
Do you know what PKO stands for?	PKOが何の略語だか知ってる？
I will never do it again.	私は二度とそれをしないつもりです。
Her eyes were filled with tears.	彼女の目は涙でいっぱいだった。
He fell into the cesspool and got covered from head to toe.	ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。
Everybody knows that two and two make four.	誰でも２＋２＝４であることを知っている。
Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?	コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
I can't hide the fact from you.	君には嘘はつけないよ。
The more excited he got, the less talkative he became.	彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。
He broke his left arm.	彼は左腕を骨折した。
He is the manager of the marketing department.	彼は営業部の部長です。
She's better at it than I am.	それに関しては私より彼女の方が上手だ。
Let me help.	手伝わせて。
How should I eat this?	これどうやって食べるんですか？
She has many handkerchiefs.	彼女はたくさんハンカチを持っている。
I would often swim in this river when I was young.	若い頃、よくこの川で泳いだものだった。
I don't want to play chess.	僕はチェスをしたくない。
Tom's parents and Mary's parents are friends.	トムとメアリーの両親は友達だ。
You need sleep.	睡眠をとったほうがいい。
Tom had flu-like symptoms.	トムはインフルエンザのような症状があった。
Did he look like a doctor?	その人はお医者さんのようでしたか。
What does he want to do?	彼は何をしたいのですか。
She was laughed at.	彼女は笑われた。
I hope it's better tomorrow.	明日良くなってるといいな。
He is impatient to see you.	彼がおまちかねよ。
She was robbed of her purse.	彼女は財布を奪われた。
Beer bottles are made of glass.	ビール瓶の材質はガラスです。
Dolphins are curious.	イルカは好奇心旺盛である。
A bridge gives access to the island.	橋でその島へ渡れるようになっている。
She is afraid of cats.	彼女は猫が怖い。
He admits being involved in the scandal.	彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。
Don't beat your head against a stone wall.	そんな無茶はよせ。
Are you hungry?	お腹が空いているのですか。
Don't let him touch it.	彼にそれを触らせるな。
He went there on business.	彼は商用でそこに行った。
I give up.	お手上げだ。
It's frozen hard.	かたく凍っている。
We succeeded!	成功だ！
Is there a zoo in Boston?	ボストンに動物園がありますか。
Is Tom going to get out of prison any time soon?	トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？
Everybody in the room let out a sigh of relief.	部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。
What is the total number of students?	生徒の総数はいくらですか？
Won't you have a seat?	座りませんか。
You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?	君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。
You speak like your mother.	話し方がお母さまそっくりね。
The country's economy is about to collapse.	その国の経済は崩壊寸前だ。
I'm a good teacher.	私はいい先生です。
What's the name of this river?	この川の名前は何？
Where is your father?	あなたのお父さんはどこにいますか。
I found this film very interesting.	この映画はとてもおもしろいということが分かった。
She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone.	彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。
You may take whichever you like.	どれでも好きなものを取っていいよ。
It's time to reflect on your past.	自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。
Let's stop finding fault with each other.	お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。
I don't mind if it's hot.	暑くてもへっちゃらだよ。
He convinced me of his innocence.	彼は自分が潔白であることを私に確信させた。
I took my temperature, but it was normal.	体温を計ってみましたが、平熱でした。
She's an admirable woman.	彼女は称賛に値する女性だ。
Not having seen her before, I did not know her.	以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。
Your shoes are here. Where are mine?	あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。
He is on the point of death.	彼は死にかかっている。
I'm glad you're over your cold.	風邪治ってよかったね。
What're you doing now?	今何してるの？
That's what I was told.	私はそのように教えられた。
Tom misunderstood.	トムは誤解した。
The man swimming in the river is my friend.	川で泳いでいるその人は私の友達です。
I'll set the alarm for seven o'clock.	目覚ましを７時にセットしよう。
They admired the fine view from the hill.	彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。
I will always be there for you.	いつもそばにいるよ。
I bought an eight-acre farm for my retirement.	私は退職後のために９８００坪の農場を買った。
Don't do anything stupid.	無茶なことをするな。
The first class begins at 8:30.	１時間目は８時半に始まります。
Please stay a little longer.	もうちょっとだけいてくれない？
There are many problems for them to deal with.	彼らが対処すべき問題がたくさんある。
I have the feeling that I'll sleep well tonight.	今夜はよく眠れそうな気がする。
My mother was disappointed by my failure.	私の母は私の失敗にがっかりした。
I'm hungry because I haven't had lunch.	昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
He is in his early thirties.	彼は30代前半です。
He is able to speak Japanese.	彼は日本語を話すことができる。
I'm feeling a bit hungry.	少しお腹が空いている。
I wonder where Tom went.	トムはどこに行っちゃったんだろう。
I'm learning two foreign languages.	私は２ヶ国語を学んでいる。
You may take whichever you like.	好きなものどれでも取りな。
She's a frequent visitor to this country.	彼女はよくこの国を訪れます。
Won't you come with me?	一緒に行きませんか。
I usually wake up at 6.	私は普段６時に起きます。
"Who do you think will come first?" "It definitely won't be Tom."	「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」
No harm will come to you.	君に害は及ばないよ。
I'd like you to look after my dog.	私の犬の世話をお願いしたいのですが。
I saw Tom in there.	そこでトムを見た。
Do it the way I told you to.	私の言ったとおりにやりなさい。
When it rains, she feels blue.	雨が降ると彼女は憂鬱になる。
I don't know whether I have time or not.	時間があるかどうか、私はわからない。
It is getting warmer day by day.	日ごとに暖かくなっている。
Smoking is not permitted on the train.	列車内で喫煙は禁じられている。
He couldn't accept a strange woman as his mother.	彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。
Tom despises Mary.	トムはメアリーを軽蔑している。
He deals in used cars.	彼は中古車を扱っている。
He lives in a port town.	彼は港町に住んでいる。
They're studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
Tom looks very sleepy.	トムすごい眠そう。
Tom is a fussy eater.	トムは好き嫌いが激しい。
Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001.	地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。
She recognized him immediately.	彼女は彼が誰だかすぐに分かった。
Man is the only animal that can speak.	人間は言葉を話す唯一の動物である。
I can't look at this photo without feeling very sad.	この写真は心を痛めることなしには見られない。
I will sue you.	あなたを訴えます。
Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。
Tom ate at his desk.	トムは自分の机で食事をした。
Tom spoke French.	トムはフランス語が出来た。
Where is the wedding to be?	結婚式はどこで行われるのですか。
Six o'clock will suit me very well.	６時ならとても都合がいい。
May I ask another question?	もう一つ質問してもいいですか？
Tom doesn't know what to do first.	トムはまず何をやるべきかわかっていない。
We must leave right away.	私達はすぐに出発しなければならない。
Come as soon as you can.	出来るだけ早く来て。
We found some dead fish in the river.	私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。
I can't bear the noise any longer.	あの音にもうこれ以上我慢できない。
There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?	能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？
It's no joke.	笑い事ではない。
I'm not very hungry.	あまりお腹が空いてないんです。
Please give me the book.	本を下さい。
Tom is forgetful.	トムは忘れっぽい。
Both his sisters are beautiful.	彼の姉は二人とも美人です。
Tom held the gun to Mary's head.	トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。
A careful observation will show you the difference.	注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。
We cut away all the grass and weeds around the church.	私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。
I must send for the doctor.	私は医者に往診してもらう必要がある。
I've retired and I'm going to take it easy for a while.	退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。
Now this is more like it.	この方がしっくりする。
Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.	スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。
Life is not all fun and games.	人生は楽しみや遊びばかりでない。
I'd like you to look after my dog while I'm out.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
He was the first to come.	彼が最初に来た。
Not far from the house was a military hospital.	家から遠くないところにあるのは軍の病院です。
I have to buy a new carpet for this room.	この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。
I'm sorry for breaking my promise.	約束を破ってすみません。
The train just left.	列車は出たところだ。
If I don't fail, I will get my driving license before New Year.	落ちなければ今年中に運転免許が取れます。
As a pianist, he's much better than I am.	ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。
It isn't easy to speak a foreign language.	外国語を話す事は容易ではない。
She froze at the sight of the bear.	彼女は熊を見て凍り付いた。
What do you want to ask me?	あなたは私に何の質問がしたいのですか。
I am not sure, but I think I want to be a teacher.	まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。
Is this love?	ひょっとして、これって恋かしら?
Tom kicked Mary hard.	トムはメアリーを強く蹴った。
I don't drink red wine.	僕は赤ワインは飲みません。
Both of Tom's sons died in the war.	トムの息子は二人とも戦死した。
That skirt's too short, isn't it?	そのスカート、短すぎない？
I can hear Tom's voice.	トムの声が聞こえる。
His speech inspired all the boys.	彼の話は少年たちみんなを元気づけた。
Where did you go?	どこ行ってたの？
He is in danger of losing his position unless he works harder.	彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。
I know Tom is afraid of us.	トムは私たちを恐れてるって知ってる。
My daughter has grown out of all her old clothes.	私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。
Get a grip on yourself.	落ち着け！
Put this book on top of the others.	この本は一番上に置いてください。
How about 12:45?	12時45分とかどう？
The classroom was quiet.	その教室は静かだった。
My hair is still wet.	髪がまだ濡れてる。
When it comes to cooking, no one can beat me.	料理のことであれば、誰にも負けないよ。
I'm listening to the radio.	ラジオを聞いています。
She has three brothers.	彼女には兄弟が三人いる。
One cannot erase the past.	過去は消せない。
Since Tom is an honest person, I like him.	トムは正直者なので好きだ。
The suspect wanted to avoid being arrested.	容疑者は逮捕を免れたいと思った。
"Do you like sports?" "Yes, I especially like baseball."	「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」
I'm really scared of spiders.	マジでクモが怖いんだよ。
The place is worth visiting at least once.	その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。
There is a lot of money.	金はたくさんある。
He did it by himself.	彼が自分でやった。
Could you explain it to me?	説明してくれる？
Tom sighed.	トムはため息をついた。
She's about the same height as you.	彼女は大体あなたと同じくらいの身長です。
He is reading a book in his room.	彼は自分の部屋で本を読んでいます。
Please wrap it up.	それを包んで下さい。
Would you go to the supermarket and get some butter?	スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。
I don't care what the consequences are.	どうなろうと構わないよ。
Tom is swimming.	トムは泳いでいる。
No country can match France's good quality wine.	良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
The police found evidence that the man committed the crime.	警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。
He looks like your brother.	彼はお前の弟に似ているよ。
She is my classmate.	彼女は私のクラスメイトです。
Do you have a pen on you?	ペンをお持ちですか。
Excuse me, could you pass me the salt and pepper?	すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。
He had to stay in bed.	彼は寝ていなければならなかった。
Mary often wears revealing clothes.	メアリーは露出度の高い服をよく着ている。
I don't know her.	私は彼女を知りません。
I just ran into Tom in the dining hall.	さっき食堂でトムに会ったよ。
So long.	さようなら。
She often calls him names.	彼女はよく彼の悪口を言う。
She is more pretty than beautiful.	彼女は美しいというよりはかわいい。
This is all the money I have.	これが私の持ってるお金全部だ。
I don't know who made the cake.	私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。
Set your mind at ease.	安心してください。
I didn't know where to get the bus.	どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。
For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep.	なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。
How expensive is it?	どのくらい高い？
Why are you in Boston?	なんでボストンにいるの？
Let's give it a whirl.	試してみようよ。
Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.	今日の新聞によると、首相は渡米を断念したそうだ。
How did you pay for this computer?	このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。
I never expected to find such a nice hotel in a place like this.	こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。
If at all possible, you should go and look into the matter yourself.	できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。
He is what is called a bookworm.	彼はいわゆる本の虫だ。
What happens if I press this button?	このボタンを押したらどうなるんですか？
An accident just happened.	事故がちょうど今起こったところだ。
You and I seem to be the only people here.	ここにいるのは、あなたと私だけのようですね。
Would you mind shutting the door?	どうかドアを閉めてくれませんか。
The train gained speed gradually.	列車は徐々にスピードを上げた。
I don't really know why.	私はなぜか本当にわからない。
I thought I told you to clean your room.	自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。
I opened an account in my daughter's name.	私は娘の名前で預金口座を開いた。
I try to avoid arguments.	僕は口論を避けようとする。
I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	落ちないようにロープを握りしめた。
I'm a coward.	俺は気が小さい。
Eating too much is bad for your health.	食べ過ぎは健康に悪い。
Where's my car?	私の車はどこ？
It looks like the wind's getting stronger.	風が強くなってきたようだね。
Where would you like to go?	どちらへ行きたいですか。
Did you come by train?	列車で来たのですか？
Don't get steamed up.	かっかするな。
The last time when I saw him, he was quite well.	この前彼に会ったときは、とても元気だった。
He has a few friends.	彼には数人の友人がいます。
That woman must be his wife.	あの女の人が彼の奥さんだろう。
He caught a cold.	彼は風邪にかかった。
Get down!	床に伏せろ！
I'll take care of the rest.	後は私がやるよ。
Could I have the bill, please?	勘定書をお願いします。
This'll do.	これでもいいや。
This won't burn.	これは燃えません。
Tom didn't do anything wrong.	トムは何も悪いことはしていない。
I really feel bad about it.	本当にごめんなさいね。
It's really hot.	暑すぎ。
This is the kind of work that requires a high level of concentration.	これは高度の集中を要する類の仕事だ。
Ticket, please.	切符を拝見いたします。
I think, without a doubt, that I'll win the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I'm at a loss for words.	私は言葉を失った。
Write your name and address on this envelope.	この封筒に住所・氏名を書きなさい。
Tom swore that he didn't tell anyone our secret.	トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。
You run.	君が走れ。
We live in a big city.	私たちは大都市に住んでいる。
Tom complained about the test.	トムはそのテストについて愚痴を言った。
I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.	東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。
Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.	霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。
I'm going to go tomorrow no matter what.	明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。
He lives on this street.	彼はこの通りに住んでいる。
Tom and Mary are both determined to make the best of this situation.	トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。
He often quotes Milton.	彼はよくミルトンの言葉を引用する。
Do you think I'm fat?	私って太ってると思う？
Our mother bought us a puppy.	母は私たちに小犬を買ってくれた。
I bought a watch.	私は時計を買いました。
This house is fireproof.	この家は耐火住宅だ。
There were quite a few passengers on board.	かなり多くの乗客が船に乗っていた。
This fits perfectly.	これはピッタリだ。
Can I see your passport?	パスポートを見せてもらえますか。
He had his parents die in the plane accident.	両親を飛行機事故でなくしたのだった。
I am familiar with this neighborhood.	私はこの辺の地理に明るい。
I loved to climb trees when I was a kid.	子供のころは木登りが大好きでした。
He adjusted the telescope to his sight.	彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。
Check, please.	お勘定して下さい。
We have walked all around the lake.	私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
I could swim well when I was a boy.	私は子供のときは上手に泳げました。
Tom moved to Boston three years ago.	トムは3年前にボストンに引っ越した。
He denied knowing anything about their plans.	「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。
What'll you do tomorrow?	君は明日は何をやるつもりだい。
The town was full of activity.	その街は活気にあふれていた。
She abstains from drinking.	彼女は酒を慎んでいる。
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。
Tom understood.	トムはわかった。
Tom is curious.	トムは好奇心旺盛だ。
I'm busy today.	今日は忙しい。
The president's sudden resignation has rattled the company. What should we do now?	社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。
We will be able to raise cows and sheep, too.	羊や牛を育てることもできるだろう。
She's alive! She was drowning, but her father saved her.	彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。
What subject are you good at?	どの教科が得意ですか。
She bit into the apple.	彼女はリンゴをがぶりとかじった。
She embroidered her initials on a white handkerchief.	彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。
He was just behind me.	彼は私の真後ろにいた。
She's already sleeping.	彼女は既に眠っている。
Unless you hurry, you will be late for school.	急がないと学校遅れるよ。
How long did Tom work here?	トムはどれくらいの期間ここで働いていたんですか？
My mother set the table for dinner.	母は食卓の準備をした。
Do you know if she can speak English?	彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
She burned her left hand.	彼女は左手をやけどした。
That's why I told you not to go by car.	だから車で行くなといったんですよ。
I don't have to wear glasses any more.	もう眼鏡をかけていないのです。
I couldn't sleep well last night.	昨夜はぐっすり眠れなかった。
It's in front of a restaurant on 42nd street.	４２ストリートのレストランの前です。
You may use my car at any time.	僕の車いつでも使っていいよ。
It's a sunny day.	天気は上々だ。
She went to the hairdresser's.	彼女は美容室に行った。
If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest.	レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。
He always keeps appointments.	彼は必ず約束を守る。
Was it interesting?	それ面白かった?
It's not necessary to write more than 400 words.	４００語以上書く必要はない。
You can't park your car here.	ここに車を止めてはいけない。
It won't work.	もう、動かないだろうね。
Little does he realize how important this meeting is.	この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。
How much does it cost to enter?	入場料はいくらですか？
He tried getting closer to her using every possible means.	彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
It's very cold here in October.	ここは10月はすごく寒い。
I hope that neither of them was involved in the traffic accident.	彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
Seen from the sky, the island was very beautiful.	空から見ると、その島はとても美しかった。
I am to meet him at five at the station.	５時に駅で会うことになっている。
He was a rugby player.	彼はラグビー選手だった。
He has already gone to bed.	彼はもう寝てしまった。
I've never heard him speak ill of others.	彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。
Stay quiet.	黙ってて。
We need to study more.	私たちはもっと勉強する必要があります。
There's a good chance that he'll be elected.	彼は当選の見込みが十分ある。
I leave for London tomorrow morning.	私はあすの朝ロンドンへ出発します。
Tom can't have gone very far.	トムはそう遠くへは行っていないはずだ。
The plane arrived exactly at nine.	飛行機は９時きっかりに到着した。
It was civil of him to offer his seat to the old man.	老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。
I was up all night.	私は一晩中おきていた。
She held out her hand.	彼女は手を差し出した。
The class being over, the students left quickly.	授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。
Avoid crossing this street when it is raining.	雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。
She came to Tokyo at the age of 18.	彼女は１８歳の時に東京に来ました。
I've had my ups and downs.	私の人生、山あり谷あり。
One mouse is running around in the room.	鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
She doesn't admit that she is wrong.	彼女は自分が間違っているのを認めない。
This is something we cannot do without.	これは私たちにとって欠かすことのできないものです。
Merry Christmas!	メリークリスマス！
Tom grabbed his bag.	トムは自分の鞄をつかんだ。
Find a job.	仕事を見つけろ。
That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.	その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。
He bought the land with the plan to build a house on it.	彼は家を建てるつもりでその土地を買った。
Tom is more interesting than Mary.	トムはメアリーより面白い。
She attends school at night.	彼女は夜、学校に通っている。
Those apples are big.	そのリンゴは大きい。
Why is Tom wearing a jacket?	なんでトムはジャケットを着ているの？
He moved the desk to the right.	彼は机を右に移動させた。
I can't get rid of my cold.	風邪が治らないんです。
At last, he realized his error.	彼はやっと自分の間違いに気づいた。
It will snow tomorrow.	明日は雪だろう。
If you are not going to the concert, then neither am I.	あなたがコンサートに行かないなら、私も行きません。
Not everyone can be a poet.	誰もが詩人になれるものでもない。
Would you like something to drink?	お飲み物はどうなさいますか。
I won't be able to do that.	僕はそれが出来ないだろう。
Cats are very clean animals.	猫はとてもきれい好きな動物だ。
How do you want your eggs?	卵はどのように調理しましょうか。
Tom looked around the room.	トムは部屋を見回した。
I don't remember my first kiss.	自分のファーストキスとか思い出せんわ。
He took back everything he said.	彼は言ったこと全てを取り消した。
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。
I'd like a book.	本を下さい。
The English are said to be conservative.	イギリス人は保守的だと言われている。
I want to learn Chinese next year.	来年は中国語を勉強したい。
The workers are on strike.	労働者達はストライキ中です。
People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.	１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。
The terrible scene sent shivers down his spine.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
I want to eat something delicious.	おいしいもの食べたい。
Tom is on the honor roll, isn't he?	トムは成績優秀者だよね？
She suddenly fell silent.	彼女は突然黙り込んだ。
The old woman climbed the stairs with difficulty.	その老婦人はやっとの事で階段を上った。
Tom normally doesn't show his feelings very much.	トムは普段あまり感情を表に出さない。
It rained three days on end.	３日続けて雨が降った。
No one had to wait.	誰も待つ必要はなかった。
He reached for the pistol.	彼はピストルを取ろうと手を伸ばした。
I'm free now.	私は今暇です。
Tom asked for more coffee.	トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。
Tell me the reason why Tom was fired.	トムがクビになった理由を教えてください。
Stop beating around the bush and get to the point.	回りくどい言い方はやめて核心を言ってくれよ。
They came last week.	彼らは先週来た。
The baby doesn't walk yet.	その赤ちゃんはまだ歩けません。
I haven't seen you for ages.	前に会ってからしばらくぶりだね。
I like volleyball as well as basketball.	私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。
What should I put on over my sweater?	セーターの上に何を着ようかな？
He's not a doctor.	その男性は医者ではありません。
My father gave up smoking.	父はタバコをやめた。
Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.	すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。
This is the calm before the storm.	これは嵐の前の静けさだ。
I feel lethargic.	力が出ません。
I've been wearing this denim jacket for 15 years now.	このジージャンはもう１５年着ている。
I won't ask you anything else today.	今日はもう聞かないよ。
This is a pretty big deal.	それは、結構すごいことだよね。
Just do this for me.	私のためにこれをやって
I ran across an old friend near the bank.	銀行の近くで昔の友達に偶然会った。
Which do you like better, white wine or red wine?	白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
I confided my troubles to him.	私は彼に心配事を打ち明けた。
Go and wake up Mary.	メアリーを起こして来て。
She left for Paris.	彼女はパリへ出発した。
There were many children in the room.	部屋には子供たちがたくさんいた。
My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	友だちに彼女と別れた子がいて、その子今度は私と付き合いたいって。
Tom thinks Mary can do it.	トムはメアリーは出来ると思っている。
My computer won't start up anymore.	パソコンが立ち上がらなくなりました。
He's been a patron of this store for many years.	あの人はこの店の長年の馴染み客です。
Tom is a man that you can rely on.	トムは信頼できる男だ。
Sorry I'm late.	遅れてごめん。
You have no right to pass judgement on these people.	あなたにはこの人たちを批判する権利はない。
This dam supplies us with water and electricity.	このダムは水と電力を与えてくれる。
He owns this land.	彼はこの土地を所有している。
Who painted this painting?	誰がこの絵を描いたのですか。
Read this now.	今すぐこれを読んで。
I'm a deeply religious man and believe in life after death.	私は信心深い男で、死後の生命の存在を信じています。
He suggested that we go for a swim.	彼は泳ぎに行こうと提案した。
I think Boston is very beautiful.	ボストンはとても美しい街だと思う。
I didn't miss my watch till I got home.	家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。
The moon emerged from behind the cloud.	月が雲の後ろから現れた。
We want a new carpet.	新しいじゅうたんが欲しい。
Give me half of it.	半分よこせ。
He's a friend from work.	彼は会社の仲間です。
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。
The game has been indefinitely postponed.	試合は無期限に延期となった。
She keeps on making the same mistakes.	彼女は同じ過ちを繰り返している。
Where will you stay in Boston?	ボストンではどこに泊まるの？
I don't think I can get you to understand how difficult that is.	その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。
She is as busy as a bee.	彼女は非常に忙しい。
In order to get a reservation, you must use her name.	予約をするには、彼女の名前が必要だ。
Cucumbers are related to watermelons.	キュウリはスイカの親戚だ。
He can't buy a car.	彼は自動車を購入することができません。
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。
Plants require CO2 to grow.	植物は成長のためにCO₂を必要とする。
I told Tom the truth.	私はトムに真実を伝えた。
I know what your game is.	君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。
Can I have your phone number?	電話番号教えてもらってもいい？
In spite of the storm, he went out.	嵐にもかかわらず彼は出ていった。
If he should come in my absence, please ask him to wait until I come back.	留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。
I met him the other day.	先日彼に会った。
When does it begin?	何時に始まるの？
Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.	トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。
Can you wait about an hour?	1時間ほどお待ちいただけますか？
That man asked me who I was, but I didn't think it was necessary to answer that question.	その男性は私が誰なのかと聞いてきたが、私はその質問に答える必要などないと思った。
He was out of town last week.	彼は先週町を離れていた。
Would you mind if I smoked here?	ここでタバコを吸ってもかまいませんか。
Can you spare a buck?	１ドル貸してくれないか。
Hitler invaded Poland in 1939.	ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。
Join us.	仲間になって。
They danced.	彼らは踊った。
I thought Tom was asleep.	トムは眠っていると思った。
I was relieved to hear that he was alive.	彼が生きていると聞いて安心した。
Take a book and read it.	本を取ってそれを読みなさい。
We must start at once.	私達はすぐに出発しなければならない。
There were three empty wine bottles on the table.	テーブルに空のワインボトルが３本あった。
I'm famished.	超腹減った。
Who's your favorite Canadian author?	お気に入りのカナダの作者は誰ですか？
I continued singing.	僕は歌い続けた。
Someday I'll run like the wind.	またいつか風のように走るんだ。
An eagle's wings are more than one meter across.	鷲の羽は広げると１メーターにもなる。
The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	条約は地下での核実験を禁止していなかった。
They are jealous of us.	彼らは私たちに嫉妬している。
He was fast asleep.	彼はぐっすり眠っていた。
I play tennis after school.	私は放課後テニスをします。
New York is worth visiting.	ニューヨークは行ってみる価値がある。
What're you doing in my house?	あんた、うちの家でなにやってんだ？
Without a passport, leaving a country is out of the question.	パスポートがなければ、出国など論外だ。
Why didn't you run?	なぜ走らなかったの？
I'll take a shortcut across the garden.	僕は庭をつっきて近道をするぞ。
How can you bear such a humiliation?	どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。
Do you like traveling?	旅行は好き？
He kept silent during the meal.	食事の間中彼は一言も言わなかった。
The climate of Canada is cooler than that of Japan.	カナダの気候は、日本のそれより涼しい。
Which one should I use?	どっちを使えばいいんだろ？
They had no food.	彼らには何も食べるものがなかった。
I was amazed that she had drunk all of the wine.	彼女がワインをからにしたのにはたまげた。
I asked him to leave at once.	すぐ出発してと彼に頼んだ。
My children won't eat fish.	僕の子供は魚を食べない。
She's wearing sunglasses.	彼女はサングラスをかけている。
I don't have to be here.	私はここにいなくてもいい。
My bike has been stolen.	自転車が盗まれました。
Back when there were still hundred yen bills, the American dollar was worth 360 yen.	まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。
I agree.	賛成です。
Take all the time you need.	納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。
The train made a brief stop.	列車はほんのすこし停車した。
This is a car imported from Germany.	これはドイツから輸入した車です。
Who said that to you?	それ誰に言われたの？
Your o's look like a's.	君の o は a に見えるよ。
It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.	トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。
Dinner is almost ready.	夕食の準備はほとんどできています。
That company is managed by my older brother.	その会社は私の兄が経営している。
The plate is dirty.	お皿が汚れています。
There are two slices of pizza for each person.	ピザは一人二切れずつだからね。
He's often late for work.	彼はよく会社に遅れる。
I heard somebody screaming.	誰かの叫び声が聞こえた。
He stabbed me in the back!	やつは僕を裏切ったんだ！
He couldn't remember my address.	彼は私の住所が思い出せなかった。
She lost her father when she was three years old.	彼女は三歳のときに父親を亡くした。
She went to the Takasu clinic.	彼女は高須クリニックに行きました。
Is this translation correct?	この訳合ってますか？
Wait right there.	すぐそこで待ってて。
Don't keep bad company.	悪い友達とつきあうな。
Tom's a beginner, but he catches on fast.	トムは初心者だが飲み込みが速い。
I pawned my guitar in order to pay the rent.	私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
Every member but me believes what he says.	私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。
Did Tom talk to you about Mary?	トムはメアリーについてあなたに話しましたか。
I don't know if you've noticed, but Tom seems to have fallen in love with your daughter.	お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。
The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。
The dog was hit by a truck.	犬はトラックにはねられた。
Tom is listening to the radio.	トムはラジオを聞いている。
He told me where to buy origami.	彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。
I had no idea of what she intended to do.	彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。
It is a pity that he died so young.	彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。
What time is it?	何時ですか？
We've arrived.	はい、着きました。
How can you make your way in life without a good education?	良い教育を受けないでどうして成功できるのか。
She's eight years old.	彼女は八つだ。
I haven't seen you for a while.	久しぶりです。
Today I want to eat something light.	今日は軽いものが食べたいな。
A "shiitake" is a kind of mushroom.	「椎茸」はキノコの一種だ。
I'll meet him tomorrow.	私は明日彼に会う。
I don't know why he quit the company.	私は彼が会社を辞めた理由がわからない。
Always keep a handkerchief in your pocket.	いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。
I have to leave now.	そろそろ失礼しなくては。
I want a puppy.	犬が一匹欲しい。
Will you help me look for my purse?	財布探すの手伝ってくれない？
She's well known as a singer.	彼女は歌手として有名だ。
Why is no one eating?	どうして誰も食べてないの？
I was absent from school because of illness.	私は病気のため学校を休んだ。
I'm sick of eating out every night.	毎晩の外食にうんざりだ。
She was well-dressed.	彼女はきちんとした身なりをしていた。
I was living in Boston a few years ago.	私は数年前ボストンに住んでいた。
I am familiar with his music.	私は彼の音楽をよく知っている。
She has a tender heart.	彼女は優しい心をしている。
They have been married for ten years.	彼らは結婚して10年になる。
Is that a picture of me?	あれは僕の写真？
My family is not all that large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
She was very shy until she graduated.	彼女は卒業するまでたいへん内気だった。
She got a present from her boyfriend.	彼女は彼氏からプレゼントをもらった。
He turned the key.	彼は鍵を回した。
Do you have today's tickets?	当日券はありますか。
I'll do that.	僕がやります。
My sister became a college student.	私の姉は大学生になりました。
It's about thirty minutes from here on foot.	ここから徒歩で30分くらいかかる。
Wait a second.	ちょっと待って。
She is always neat and tidy.	彼女はいつも清潔な感じがする。
How high is Mont Blanc?	モンブランはどのくらいの高さがありますか。
The price rose.	物価が上がった。
Excuse me, where am I on this map?	すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？
There are not enough chairs in the meeting room.	会議室の椅子が足りません。
I had my hair cut at the barber's.	私は散髪屋で髪を刈ってもらった。
The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.	その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。
You keep out of this.	干渉しないで。
Tom is going to be moving to Australia.	トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。
I'm for it.	賛成。
Which cheese is best for pizza?	ピザにはどのチーズが1番合いますか？
The train pulled into the station.	列車は駅にすべりこんだ。
He turned traitor.	彼は裏切った。
The doctor advised him to abstain from drinking.	医者は彼に酒を止めるように忠告した。
Can I see that one?	あれを見せてください。
It's two-thirty.	2時半です。
Where did you find the key?	どこでその鍵を見つけたのですか。
It's as tight as a drum.	それはドラム缶と同じくらい固い。
I have hardly any English books.	私は英語の本をほとんど持っていない。
It's about thirty minutes from here on foot.	ここから歩きで30分くらいかかる。
I'm afraid we'll lose the game.	私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。
She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.	彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。
That's the way.	その調子だよ。
Sega used to make video game consoles a long time ago.	セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。
It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.	ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。
Have you already started learning French?	フランス語学習はもう始められましたか？
Let's go by car.	車で行こう。
Are you in favor of the new law?	あなたはその新しい法律に賛成ですか。
He decided to write in his diary every day.	彼は毎日、日記をつける決心をした。
Shouting at your computer will not help.	コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。
Pardon me for interrupting.	お話の途中ですみません。
She refused to accept his proposal.	彼女は彼のプロポーズを断った。
Tom moved.	トムは引っ越した。
I could not afford to buy a bicycle.	僕には自転車を買う余裕なんかなかった。
How do you feel about it?	それって、どう思う？
This works.	これは効くわ。
If you don't know the way, ask a policeman.	道がわからなければ警察官に尋ねなさい。
He sleeps during the day and works at night.	彼は昼眠って夜働く。
He used to read a lot.	彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。
Sorry, I forgot.	ごめん、忘れちゃった。
He put a cap on his head.	彼は帽子を頭に載せた。
I should've worn a short-sleeved shirt.	半袖で来ればよかった。
It's necessary for you to go.	君は行かなければならない。
Eating too much is bad for your health.	食べ過ぎることは体に良くない。
My sister has a very good brain.	姉はすごく頭がいい。
Sadly, many Japanese people died.	悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。
He was dismissed without notice.	彼は予告もなしに解雇された。
Please make yourself at home.	おくつろぎ下さい。
Get up.	起きなさい！
The defendant was about to stand trial when he grabbed the deputy's gun and shot the judge.	被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。
Tom put his socks on.	トムは靴下を履いた。
A horse can run faster than a man can.	馬は人間よりも速く走れる。
I will hit the sack.	もう寝ます。
The teacher treated all the students fairly.	先生は生徒全員を公平にあつかった。
This book is full of mistakes.	この本は間違いだらけだ。
You must learn from your mistakes.	君は自分の過ちから学ばなければいけない。
What do you usually eat for breakfast?	朝はいつも何食べてるの？
He had to work even on Sunday.	彼は日曜でさえ働かねばならなかった。
Tom dialed the number again.	トムはもう一度その番号にかけた。
He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。
Tom came on Monday and went back home the next day.	トムは月曜日に来て翌日帰った。
The girl wanted to tell him the truth, but she couldn't.	少女は彼に本当のことを言いたかったのだが、言えなかった。
I guess you're right.	あなたが正しいと思う。
I went to the hospital to see my uncle.	叔父を見舞いに病院に行った。
What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?	この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。
There is one thing I don't understand.	1つ分からないことがあります。
I have to be up early tomorrow morning, so I'm going to bed.	明日朝早いから寝るね。
Tom usually goes to bed at ten-forty.	トムはたいてい10時40分に寝ます。
I want to do some shopping around here.	私はこのあたりで少し買い物をしたい。
I was kept waiting for an eternity.	長い長い間私は待たされた。
Next spring I want to graduate.	来年の春は卒業したいなあ。
What'll you drink?	何を飲みますか。
The hotel has a homey atmosphere.	あの旅館は家庭的だ。
This desk is broken.	この机は壊れています。
My father may be at home now.	父は今家にいるかもしれません。
I have no idea what I'm going to do now.	自分がここで何をするのか全然分からない。
I have a problem.	困ってるんだよね。
I ripped the envelope open.	私は封筒を破って開けた。
Tom and Mary spoke on the phone.	トムとメアリーは電話で話した。
Call me at six-thirty, please.	6時半に電話してください。
What are they after?	彼らは何を求めているのか。
I have been to the barber's.	散髪に行ってきたところだ。
Do you want to hold my hand?	私と手、つなぎたい？
It was the calm before the storm.	嵐の前の静けさだった。
No more than 50 people came.	たった５０人しかこなかった。
Democracy is one form of government.	民主主義は政治形態の一つである。
Did you enjoy the game?	ゲームは楽しめましたか。
I don't think it will rain, but I'll take an umbrella in case it does.	雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。
Sorry, but it looks like I'm booked up on that day.	残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
When did you start playing golf?	いつゴルフを始めましたか?
I am no more an artist than you are.	あなたと同様私も芸術家ではないのです。
You'll have bleeding for a few hours.	２、３時間出血が続きます。
His eyes are blue.	彼の目は青い。
He lost his eyesight in an accident.	彼は事故で失明した。
He'll be here soon.	もうすぐ彼はここに来るでしょう。
The headlights don't work.	ヘッドライトが故障したんです。
I wish I could've seen Tom.	トムに会えればよかったんだけど。
She leaves for New York next Sunday.	彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
He has poor eyesight.	彼は視力が弱い。
He is good at baseball.	彼は野球が上手です。
"Does it taste good?" "Yes, it does."	「おいしい？」「うん、おいしい」
She was dressed in wool.	彼女はウールの服を着ていた。
He lost his memory.	彼は記憶を失った。
I'd like you to have a blood test.	血液検査をしましょう。
I like to wear my skirts knee length.	私は膝丈のスカートが好きです。
I'm not guilty of anything.	私は何も悪くない。
Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.	トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。
He clung to the hope that he could be a lawyer.	彼は弁護士になれるという希望に執着していた。
I've never seen a live whale.	私は生きている鯨を見たことがない。
This is a difficult question.	これは難しい質問です。
We're calling the police.	警察に電話しています。
He made up his mind right away.	彼はすぐに決心した。
She called him.	彼女は彼に電話した。
Tom ate his fill.	トムはたらふく食べた。
He shouted at the top of his voice.	彼は声の限りに叫んだ。
The people rebelled against the king.	民衆が王に対して反乱を起こした。
I want to stay for several days.	５、６日滞在したい。
It's a clear day.	晴れています。
Don't be rude.	失礼のないようにしなさい。
She was injured in the traffic accident.	彼女は交通事故でけがをした。
Why did you show that to Tom?	なんでそれをトムに見せたの？
You'll get another chance.	また別のチャンスがあるさ。
I don't care.	気にしていないよ。
This river is dangerous to swim in.	この川で泳ぐのは危険だ。
As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver.	電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。
Though seriously injured, he managed to get to a telephone.	彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。
He teaches English.	彼は英語を教えている。
Be kind to old people.	老人をいたわりなさい。
The curtain fell.	幕が下りた。
We must finish everything before Monday morning.	月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。
Tom got on the elevator and pressed the button for the third floor.	トムはエレベーターに乗って3階のボタンを押した。
One hundred dollars is just chicken feed.	１００ドルなんてはした金さ。
The room is covered with dust.	部屋はゴミだらけだ。
Many of the students got bored and fell asleep.	多くの生徒が退屈で眠ってしまった。
In general, men run faster than women.	一般に女性よりも男性の方が足が速い。
I will do my best.	全力を尽くします。
I thought that I recognized Tom.	トムに見覚えがあると思った。
I have read this book before.	私はこの本を前に読んだことがある。
I think that maybe I won't be able to make myself understood in English.	私の英語では話が通じないのではないかと思います。
I was in Canada then.	私は、その時、カナダにいた。
I'm busy with my homework.	宿題で忙しい。
He has broken the record.	彼は記録を破った。
I'll stay home.	僕は家にいるよ。
Could you cook this meat a little more?	このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。
When did you go to bed last night?	昨夜はいつ寝ましたか。
Oh, by the way, I have something to show you.	あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。
He doesn't eat anything except fruit.	彼は果物しか食べない。
It became quiet again in the forest.	森の中は再び静かになった。
Can I pay by credit card?	支払いにカードは使えますか？
I love the smell of coffee.	コーヒーの香りが大好きなの。
Tom reached for his knife.	トムはナイフに手を伸ばした。
Tom cried all night.	トムは一晩中泣き明かした。
He is walking towards the station.	彼は駅に向かって歩いています。
The flower is yours for the asking.	頼みさえすれば、その花はもらえます。
She likes blue dresses.	彼女は青いドレスが好きだ。
If for some reason they come early, please tell them to wait.	彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。
The candle went out by itself.	蝋燭がひとりでに消えました。
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。
If I had bought the painting then, I would be rich now.	もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。
I'm sorry I kept you waiting.	待たせてごめん。
Please stop playing with your hat.	帽子で遊ぶのはやめなさい。
I want to sleep.	眠りたいんだ。
Why don't you come inside and wait?	中に入って待ったらいかがですか。
Will there be anything else?	その他購入するものはありますでしょうか。
I'm sorry to have kept you waiting for so long.	長い間お待たせして申し訳ありません。
Whose bag is this?	これはだれのバッグですか。
My father has gone to China.	父は中国へ旅立った。
Did you buy a cantaloupe?	カンタロープ・メロン買った？
Which do you like better, dogs or cats?	犬と猫とどちらが好きですか？
Have you ever been to Disneyland?	ディズニーランド行ったことある？
That was a close shave.	冷や汗ものだった。
I wish I'd taken more pictures.	写真もっと撮ればよかったな。
The black one is mine.	黒いほうは私のだ。
Did you get a reply from Tom?	トムから返事来た？
How much is the entrance fee?	入場券はいくらですか？
Mary talked with her friends about it.	メアリーはそれについて友達と語り合った。
The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.	前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。
You'd better give up smoking.	たばこをやめなさい。
I go to bed at eleven.	１１時に寝る。
Can you tell me your address?	住所を教えてください。
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。
According to her, he isn't coming.	彼女の話では彼は来ないそうだ。
His nose bled.	彼は鼻血を出した。
We're on our way home.	私たちは家に帰る途中です。
The house fell down one week later.	１週間後に、その家は倒壊した。
It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。
He's the most valuable player on our team.	彼は私たちのチームの最優秀選手です。
I dislike them all.	みんな嫌い。
I'll start with a beer.	まずビールからはじめよう。
The girl singing over there is my sister.	あそこで歌っている少女は私の妹です。
I am no match for her in cooking.	料理では私は彼女にかなわない。
Tom read somewhere that short people need more sleep than tall people.	背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。
Both Tom and Mary aren't very good at cooking.	トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。
Say please.	やって欲しいなら、頼めよ。
Do you have a double room?	２人部屋はありますか。
Please wait a bit.	しばらくお待ちください。
That pianist is known for his technique.	あのピアニストは技巧でよく知られている。
He dropped a vase.	彼は花瓶を落とした。
I'm good at playing the piano.	私はピアノが得意です。
Thank you for coming.	来てくださってありがとうございます。
Tom told me he was really busy.	本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。
She promised to meet him last night.	昨晩、彼女は彼に会うことを約束した。
Her feelings are easily wounded.	彼女の感情は傷つきやすい。
My first car was red.	初めての車は赤でした。
Reading books is interesting.	本を読むことは面白い。
What did she buy at the shop?	彼女はその店で何を買ったの？
My father is a businessman.	父はビジネスマンです。
Tom doesn't smoke anymore.	トムはもうたばこを吸わない。
I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
Are you interested in Japanese music?	日本の音楽には興味がありますか。
Tom slugged Mary.	トムはメアリーを殴った。
I dream in French.	私はフランス語で夢を見る。
I lent my friend some money.	私は友人に金を用立てた。
Could you tell me the way?	道を教えてくれませんか。
Would someone please translate this sentence into French?	どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？
Tom used the floor jack.	トムはフロアジャッキを使った。
Today is my parents' wedding anniversary.	今日は両親の結婚記念日です。
The children were playing in the park.	子供たちが公園で遊んでいた。
It's muggy today, isn't it?	今日は蒸し暑いね？
I like volleyball as well as basketball.	私はバレーボールもバスケットボールも好きです。
She's not yet heard the news.	彼女はまだその知らせを耳にしていません。
I can't wait for summer vacation to start.	早く夏休みにならないかな。
His hobby is painting pictures.	彼の趣味は絵を描くことです。
Tom is crazy.	トムはクレイジーだ。
There are no dogs bigger than this one.	この犬より大きな犬はいません。
That black one is mine.	あの黒いのは私のです。
You don't need to write more than 400 words.	４００語以上書く必要はない。
I'll let you decide.	君にまかせるよ。
I'd be happy to attend your party.	喜んであなたのパーティーに参加します。
French developed from Latin.	フランス語はラテン語を母体として発達した。
No one can force you to do anything against your will.	意志に反して何かを無理にさせる事はできない。
Is that a cat or a dog?	あれは猫それとも犬？
Never put off till tomorrow what you can do today.	今日できることは明日に延ばすな。
It's snowing outside.	外は雪だよ。
It's about time to start.	もうそろそろ出発の時間です。
She lives in New York.	彼女はニューヨークで暮らしている。
Most young people don't know the terror of war.	大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。
He can pull strings for you.	裏から手を回してくれるよ。
She suggested to me that I call off the meeting.	彼女は私に会議の中止を提案した。
Go and see who it is.	誰だか見に行ってきて。
I don't have a fever.	熱はありません。
The goldfinch is a very interesting bird.	ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。
The planets revolve around the sun.	惑星は太陽の周囲を回転する。
Where are you working?	どこで働いてるの？
He was brave.	彼は勇敢だった。
You are not supposed to smoke here.	ここでは禁煙です。
Is she your sister?	彼女はあなたの妹ですか。
I can't understand why they're such good friends. They have hardly anything in common.	彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。
Tom carried two boxes into the storage room.	トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。
I didn't eat breakfast today.	朝食を食べなかった。
Everyone is against me.	みんな私に反対してるの。
Are you still up?	まだ起きてる？
My favorite sport is skiing.	私の好きなスポーツはスキーです。
Good night.	おやすみなさい。
Thank you for this.	私はこれに感謝しています。
I appreciate your attention to detail.	細やかなお心遣いに感謝いたします。
I hear you have friends in the CIA.	あなたの友達がCIAにいると聞いています。
Tom is completely unreliable.	トムは全く頼りにならない。
Please turn down the volume.	もっと小さくして。
He got over his difficulties.	彼は困難に打ち勝った。
Tom knows he has no choice.	トムは自分に選択肢がないとわかっている。
That restaurant's too expensive.	このレストランは高すぎる。
I wonder if we're alone in the universe.	宇宙には僕らしかいないんだろうか？
Thou shalt not kill.	汝殺すなかれ。
She traveled around the world last year.	彼女は昨年世界一周旅行をした。
I will accompany you.	ご一緒します。
You can't trust what she says.	彼女の言うことは信用できない。
He accused her of having lied to him.	彼はうそをついたと彼女を責めた。
This method is sure to work.	この方法は確実だ。
Could I borrow your car?	あなたの車を貸していただけませんか？
Have you ever tried skating on the river?	その川でスケートしたことがありますか。
Did you hear about Tom's resignation?	トムが辞めるって聞いた？
The volcano erupted suddenly, killing many people.	その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。
Slaves were considered property.	奴隷は所有物として考えられていた。
Please wait a minute.	ちょっと待って下さい。
He is a tennis player.	彼はテニスプレイヤーだ。
Use acrylic paint.	アクリル性のペンキを使いなさい。
She came home in low spirits.	彼女はがっかりして帰ってきた。
There's nothing to be afraid of anymore.	恐れるべきものはもう何もない。
Do you care what kind of music we listen to?	私達がどんな音楽を聞くかが問題？
I still have to get rid of this carpet.	このじゅうたんを取り除かなくてはならない。
I'm not in a position to give you any advice.	私はあなたに助言出来る立場にいない。
I feel very cold.	とても寒いですね。
Do you really think that you're fooling anybody?	あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？
I have to go home.	私は帰宅しなければいけません。
Why do you give Tom money?	なんでトムにお金をあげるの？
Calm down.	落ちつきな。
He is one of my neighbors.	彼は私の隣人です。
Our teacher seemed surprised.	先生は驚いているようだった。
You're supposed to always pay your rent on the first of the month.	家賃は常に月初に払うことになっています。
They accused me of taking the money.	彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。
You're very beautiful.	あなたはとても美しい。
The well has run dry.	井戸の水がかれてしまった。
He likes to go to the beach now and then.	彼は時々海に行くのを楽しみにしている。
Smoking is prohibited on the train.	列車内で喫煙は禁じられている。
She didn't give me my money back.	彼女は私にお金を返してくれませんでした。
I arrived at 2:30.	2時半に着いた。
Life is more interesting than any book.	人生はいかなる本よりも興味深い。
Tom married Mary.	トムはメアリーと結婚した。
Give me something to eat.	何か食べ物を下さい。
I can do it.	私ならできる。
To her disappointment, his letter didn't come.	彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。
They agreed to work together.	彼らは協力して働くことに意見がまとまった。
Whether he will succeed or not depends upon his health.	彼が成功するかいなかは、彼の健康次第です。
I went to the hospital.	病院に行きました。
It began to sprinkle.	雨がぱらぱら降り出しました。
Because it started raining hard, we played indoors.	雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
One million people lost their lives in the war.	その戦争では百万人もの人命が失われた。
He was absent from the meeting.	彼は会議を欠席した。
Tom was unmarried.	トムは未婚だった。
He is an honest man.	彼は正直な男だ。
Please hurry up!	お願い、急いで！
Do you have a bike?	オートバイを持っていますか。
I'd like to visit Egypt someday.	いつかエジプトを訪れたいと思っています。
My grandmother really likes watching TV a lot.	おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。
That's not the point.	そういう問題じゃないよ。
Tom is a clever kid.	トムは賢い子だ。
I'm a vegetarian, so I'd rather not have meat, if that's okay.	ベジタリアンなので、できればお肉は遠慮したい。
Where do you come from?	どちらのご出身ですか？
Tom has a big problem.	トムは大きな問題を抱えている。
I didn't get a chance to introduce myself to her.	彼女に自己紹介するチャンスがなかった。
She bought a toy for her child.	彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
My father takes a walk every morning.	父は毎朝散歩をする。
Tom opened the window to get some fresh air.	トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
She will come even if she is tired.	彼女はたとえ疲れていても来るだろう。
Tom loves Mary.	トムはメアリーを愛している。
See you next week!	また来週！
Tom knows a few magic tricks.	トムは手品をいくつか知っている。
Is your headache gone?	頭痛いの治った？
Half the students were absent.	学生の半数が休んでいた。
Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.	日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。
This book is hers.	この本は彼女の物です。
Do you hear someone moving around in the next room?	隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
Please look at me.	私を見てください。
Today, I don't feel like doing anything.	今日は何もする気になれない。
That's a good idea.	そいつは名案だ。
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。
Tom isn't as active as Mary.	トムはメアリーほど活動的ではない。
He jumped to the conclusion that I had done it.	私がやったのだと彼は早合点した。
Open the gate.	門を開けなさい。
We'll meet at 2:30.	僕らは２時半に会う。
Surfing is a lot of fun.	サーフィンはすごく楽しい。
It concerns all the people living there.	そこに住んでいる人すべてに関わりがある。
My grandfather speaks very slowly.	おじいさんはとてもゆっくりと話す。
I added his name to the list.	リストに彼の名前をつけ加えた。
He's a difficult person to deal with.	彼は気難しい人だ。
Subway fares will be raised as of April 1st, 1999.	１９９９年４月１日より地下鉄運賃が値上げになります。
Mind your manners.	礼儀作法に気を付けなければいけない。
She was frequently late for school.	彼女はよく学校に遅刻した。
The English alphabet has 26 letters.	英語のアルファベットは２６文字だ。
Hand me my mug.	私のマグカップを取ってくれる？
Stop it.	やめろよ。
Tom is a womanizer.	トムは女たらしだ。
That's my CD, isn't it?	それ私のCDだよね？
"When did you buy it?" "Let's see. I bought it last week."	「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」
I'd like you to look after my dog during my absence.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
Between sobs, that lost girl said her name.	その迷子の女の子は泣きじゃくりながら名前を言った。
"What's Grandma doing?" "She's sleeping on the couch."	「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」
"My father doesn't drink." "Neither does my father."	「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」
She felt faint at the sight of blood.	彼女は血を見て卒倒しそうになった。
Wash your face before you go to school.	学校へ行く前に顔を洗いなさい。
Don't be afraid to make mistakes when you speak English.	英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
All of the boys didn't laugh at him.	その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
She comes from a good family.	彼女は名門の出である。
Ostriches can't fly.	ダチョウは空を飛べない。
I want another beer.	もう一杯ビールが欲しい。
I feel happy.	私は幸福です。
He introduced me to a pretty girl.	彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。
It's rumored that they are going to get married.	彼らはもうじき結婚すると噂されている。
We have a lot of homework to do.	私達にはやるべき宿題がたくさんあります。
We need to hire someone who speaks French.	僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。
Let me think for a minute.	ちょっと考えさせて下さい。
Where are the bags from Flight 57?	57便の荷物はどこにありますか。
It went just as we expected.	俺たちが思ってた通りになったな。
I fell asleep while I was doing my homework.	私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。
Her fiancé gave her a very big ring.	彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。
I'm so sorry.	お気の毒に。
They accused him of stealing the bicycle.	彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。
I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up.	駅で１時間待ったが彼は現れなかった。
I'm confident that you'll succeed.	僕は君の成功を確信しているよ。
Could you break this ten dollar bill?	この１０ドル札をくずしてもらえませんか。
His house is near the subway.	彼の家は地下鉄の駅近くにある。
I paid him four dollars.	私は彼に四ドルを支払った。
Tom doesn't have any friends.	トムには友達が一人もいない。
I wish I didn't have to work.	仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。
Tom isn't able to swim.	トムは泳げない。
Are you a new student?	新入生の方ですか？
I can't see a thing.	私は何も見えない。
The sight of the money tempted him into stealing.	その金を見ると彼はふっと盗みたくなった。
I don't have a ticket.	私はチケットを持っていません。
You must adapt to a variety of conditions.	君はさまざまな状況に対応しなければならない。
He went there, never to return.	彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。
He has gone to America.	彼はアメリカへ行ってしまった。
Have you been told where the meeting will be?	会議がどこであるか聞いた？
You were just doing your duty.	君は義務を果たしただけだ。
He is studying agriculture.	彼は農業の研究をしている。
I thought he wouldn't come.	彼は来ないだろうと思っていた。
His life was a long series of failures.	彼の生涯は長い失敗の連続だった。
The heavy snow made them put off their departure.	大雪のために、彼等は出発を延期した。
Let's put it to a vote.	投票で決めましょう。
It seems Tom's in love with me.	トムが私のこと好きみたいなの。
In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	濃霧に加えてうねりも高かった。
Get real!	冷静に考えて見ろよ！
Tom told me I shouldn't talk to you.	おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。
She saw him smile.	彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。
That's my umbrella, not Tom's.	あれは私の傘だよ。トムのじゃない。
I go to school by bus.	僕はバスで学校に行きます。
How much is this camera?	このカメラいくらですか？
Someone must have taken my umbrella by mistake.	誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。
A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.	日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。
We haven't known each other long.	我々は知り合ってからまだ日が浅い。
I'm not like Tom.	僕はトムみたいな人間ではない。
The bus will take you to the center of the city.	そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。
Tom is always watching TV.	トムはいつもテレビを見てばかりいる。
It's a fascinating read.	これはすごくおもしろい読み物です。
You can go to the station by bus.	駅にはバスで行ける。
Finally, it's Friday.	やっと金曜日だ。
Shame on you!	この恥知らず！
I'm very lonely.	私はとても寂しい。
I got bruises on both legs.	両足に痣ができてしまいました。
"Has the rain stopped?" "No, it's still raining."	「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」
Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。
Just because he's rich, doesn't mean he's happy.	彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。
You look just like your big brother.	君はお兄さんにそっくりだよ。
The surgeon persuaded me to undergo an operation.	外科医は私に手術を受けるよう説得した。
What has happened?	何が起こったの？
We live near a big library.	僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。
As soon as he saw the policeman, he ran away.	警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。
This should help.	役に立つでしょう。
His speech held the attention of the audience.	彼の演説は聴衆を飽かせなかった。
The sky has become clear.	空が晴れた。
That looks good on you.	よくお似合いです。
Do you have a bike?	バイクを持っていますか。
I don't like jazz.	ジャズは好きじゃない。
Everything I said is true.	僕が言ったことはすべて正しい。
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。
He played golf every day during his vacation.	彼は休暇中毎日ゴルフをした。
Jump down.	飛び降りろ！
The boy put his hand in his pocket.	その少年はポケットに手を入れた。
Mary spoke Japanese slowly.	メアリーは日本語をゆっくりと話しました。
The tropical sun glared down relentlessly.	熱帯の太陽は容赦なくぎらぎら照り付けた。
Mary decreased her waist size by swimming every day.	メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。
You can't be serious.	本気のはずがないわ。
Her way of speaking irritates us.	彼女の話し方にはいらいらする。
I think things will work out.	うまく行くと思うよ。
Have a nice flight.	良いフライトを！
Is that yours?	それ、あなたの？
I hate dogs.	犬は大嫌い。
I haven't talked to anyone lately.	最近誰とも話してない。
Tom was sitting at the table with Mary.	トムはメアリーと一緒にテーブルに座っていました。
She made me a cake.	彼女は私にケーキを作ってくれた。
I dreamed about you.	わたしはあなたの夢を見ました。
You haven't changed at all.	君はまったく変わっていないね。
Take care.	お気をつけて。
I prefer riding a bike to walking.	歩くよりも自転車に乗る方がいいな。
I wonder why she didn't tell him about it.	彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。
I'm well.	私は大丈夫です。
Did Tom die?	トムは死んだ？
The skies are clear.	晴れています。
How was 2013 for you, Tom?	トムにとって2013年はどんな年だった？
I don't think it's strange at all.	全然変だと思いません。
Sound quality matters.	音のクオリティが大事だ。
Is there a doctor in the house?	お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。
He didn't come on time.	彼は時間に来なかった。
I politely turned down his offer and hung up.	私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。
The boy clasped the puppy to his chest.	少年は小犬を胸に抱き締めた。
Do whatever you want to do.	お好きなように。
I can hear Tom.	トムの声がする。
I bought a loaf of bread for breakfast.	私は朝食に食パンを１つかいました。
Say something.	何か言ってよ。
I got divorced.	私は離婚した。
I know a guy who plays the guitar fairly well.	ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。
There is a pen between the apple and the book.	リンゴと本の間にペンがあります。
He looks just like a skeleton.	彼は骸骨のようにやせている。
Lock the door.	ドアをロックして。
You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	息子にわがままさせてはいけないよ。
What's your father do?	お父さんの職業はなんですか。
Tom is a distant relative of mine.	トムは私の遠い親戚です。
She is a wonderful woman.	彼女はすばらしい女性だ。
Are you for or against my plan?	私の計画に賛成ですか、反対ですか。
I am allowed 1,000 yen a month for books.	私は本代に毎月千円もらいます。
"Will you help me?" "I'll be glad to."	「手伝ってくださいませんか」「喜んで」
His advice would be very useful to you.	彼の忠告は君に大変役に立つだろう。
It may rain.	雨が降るかもしれない。
He is watching TV.	彼はテレビを見ています。
Who gave you this?	これ誰にもらったの？
The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	アメリカの太平洋北西海岸沿いに住む原住民は、おそらくアジアから移住した種族の子孫なのである。
They really wanted to know what happened.	彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。
Take anything you like.	好きなものを取っていいよ。
I can't go with you today because I'm very busy.	今日はとても忙しいから一緒に行けないの。
Our company's base is in Tokyo.	我が社の本拠地は東京である。
Tom is not yet able to swim.	トムはまだ泳げない。
Tom groaned in his sleep.	トムは就寝中に唸った。
Can we stay here until it stops raining?	雨が上がるまでここに居てもいいですか？
Nothing is as hard as a diamond.	ダイヤモンドほど硬いものはない。
It's magnificent.	立派ですね。
Tom is really cool, isn't he?	トムってほんとにかっこいいよね。
This door locks by itself.	このドアは自動的に鍵がかかる。
Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。
Do you think you can handle this problem?	この問題が自分の手に負えると思ってる？
It's wrong to lie.	嘘を付くのは悪いことだ。
I'm well.	大丈夫ですよ。
I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.	明日の朝は六時に起きます。
I thought Tom would be here by now.	トムは今頃ここにいるものだと思っていました。
I heard him coming downstairs.	彼が下に降りてくる足音が聞こえた。
I suppose you don't watch very much television, right?	テレビはあまり見ないのですかね？
Wait just a moment.	ちょっと待ってね。
Both of my parents have passed away.	私の両親は両方とも亡くなりました。
Where is the laundry?	クリーニング屋はどこですか？
Construction began in October.	工事は10月に始まった。
Don't overexert yourself.	無理しないでね。
I think that Tom is insensitive.	トムって無神経だと思う。
This is the only book I own.	これは僕の唯一の本です。
He came again after a week.	一週間後、彼はまたやって来た。
I'm ashamed to ask you such a silly question.	こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。
Tom seems to be crying.	トムは泣いているようです。
I don't speak Japanese.	私は日本語が話せない。
Nobody noticed the picture was hung upside down.	誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
He laid on his back.	彼は仰向けになった。
I'm under quarantine.	検疫中です。
Here he is!	あっ、来た来た。
He stuck his pencil behind his ear.	彼は耳に鉛筆を挟んだ。
I accepted her invitation.	私は彼女の招待を受諾した。
I wholeheartedly agree.	心から同意します。
He got fired for slacking off at work.	仕事をサボったからクビになった。
When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet.	何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。
What a good scholar the author must be to write such a splendid book!	こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。
He can drive a car.	彼は車の運転ができる。
Lake Biwa is the largest lake in Japan.	琵琶湖は日本で一番大きな湖です。
Somebody help me.	誰か助けて。
I think she will come.	彼女は来ると思う。
Whose turn is it next?	今度は誰の番ですか。
Don't let anybody leave this room.	誰もこの部屋から出ないでください。
She glanced shyly at the young man.	彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。
He is afraid of making mistakes.	彼は間違いを犯すことを恐れている。
Would 8:30 be convenient for you?	８時３０分ではご都合はいかがですか。
Spring comes between winter and summer.	春は冬と夏の間にやって来る。
Is something wrong?	問題でも起きたのか。
He is absorbed in reading detective novels.	彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。
My daughter has reached a marriageable age.	うちの娘も結婚を考える歳になった。
Spring has arrived early.	春が早めに来たよ。
Tom knows better than to fight with you.	トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。
No sooner had it stopped raining than a beautiful rainbow appeared.	雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。
He has a natural bent for music.	彼は生まれつき音楽に向いている。
I should've come here by bicycle.	自転車で来ればよかったなあ。
That's a pretty dress you have on.	きれいなドレスですね。
Don't expose it to the rain.	それを雨にさらすな。
Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.	鯖は煮ても焼いても美味しい。
Why are you still here?	何でまだいるの？
She accommodated her schedule to his.	彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
You have only to push this red button.	この赤いボタンを押すだけでいいのです。
I'm not strong enough yet to go to school.	まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。
He was at home.	彼は家にいた。
I wonder if he will win both races.	彼は両方のレースに勝てるだろうか。
What a wonderful morning! I feel on top of the world.	なんとすばらしい朝だろう。僕はこの上なくいい気分だ。
I will accomplish that no matter what the cost.	どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
I got soaked boating down river.	川下りでびしょびしょになった。
The picture is true to life.	その絵は本物そっくりだ。
Should I reply to his letter?	彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。
Please answer the phone.	済みません、電話に出て下さい。
I'd like some aspirin.	アスピリンが欲しいのですが。
Are you all right?	大丈夫？
Jackson said he was not worried about Texas.	ジャクソンはテキサスに関して心配していないと言った。
She got all the more angry because I kept silent.	私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。
I can't make decisions by myself.	自分で決められないよ。
Tom has a high-pitched voice.	トムは声が高い。
Go back to the lab.	研究室に戻りなさい。
I am the fastest runner.	私は最も速い走者です。
What's your horse's name?	おたくの馬のお名前は何ですか？
His mother was right.	彼の母親が言ったことはうそではありませんでした。
What Tom said is true.	トムの言ったことは本当です。
No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.	彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。
The children were swimming naked.	子供たちは裸で泳いでいた。
Tom quit smoking.	トムはたばこをやめた。
She got off at the next station.	彼女は次の駅で降りた。
The climate of Japan is mild.	日本の気候は穏やかである。
Just look in the mirror.	ちょっと鏡を見てごらん。
There is no time to lose.	無駄にする時間はない。
He came to Japan when he was a boy of ten.	彼は１０才のときに日本へ来た。
Perfect!	完璧！
We provided food and clothes for them.	私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。
Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.	たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。
My older sister is good at singing.	私の姉は歌がとてもうまい。
What do you feel like eating?	何食べたい気分？
It'll soon be three o'clock.	もうすぐ３時だ。
You should exercise.	運動した方がいいよ。
How is the salad?	サラダのお味はいかがですか？
Tom set me up.	トムは私を罠にはめた。
I have to go now.	もう行かねばなりません。
My daughter caught a cold.	うちの娘が風邪をひいた。
What did you get for Christmas?	クリスマスプレゼント何もらった？
He behaved like a madman.	彼は狂人のように振る舞った。
He has a house of his own.	彼は自分の家を持っている。
The can is empty.	缶は空っぽだ。
I haven't seen him for a long time.	私は長い間彼に会っていない。
I hope to become a singer.	私は歌手になりたい。
Get down from your horse.	馬から降りなさい。
We live near the large library.	僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。
She was pleased to see the results.	彼女はその結果をみて喜んだ。
I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people.	私は非社交的かもしれないけれど人と話さないわけではない。
He goes to school by bicycle.	彼は自転車通学をしている。
What are you going to be in the future?	将来何になるつもりなの？
Catch him.	彼を捕まえろ。
Tom can say "I can only speak French" in thirty languages.	トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。
It looks like it's going to rain.	雨が降りそうです。
Her mother started screaming.	彼女の母親は叫び出した。
He knows everything that there is to know about jazz.	彼はジャズについて知らなけばならないことは全部知っている。
That's my younger sister's photograph.	それは私の妹の写真です。
I weighed myself on the bathroom scales.	風呂場の体重計で体重を測った。
The children are playing with toys.	子供たちがおもちゃで遊んでいる。
I rang the bell several times.	僕はベルを何回か鳴らした。
He has changed.	彼は変わってしまった。
Spring has come.	もう春がきている。
When I travel, I prefer to travel by air.	旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。
I've never heard the kind of stories he tells.	彼の言うような話は一度も聞いた事がない。
In the 19th century, the number of immigrants grew rapidly.	１９世紀には移民の数が急激に増大した。
Tom looked well.	トムは元気そうだった。
He was at the bottom of the class.	彼はクラスでびりだった。
There was a light rain yesterday.	昨日は小雨が降りました。
The world history exam proved to be easier than I had expected.	世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。
This book deals with China.	この本は中国を扱っている。
Tom can't read without his glasses.	トムはメガネがないと何も読めないんだ。
I washed my own shirts.	私は自分のシャツを洗った。
I would rather live alone in the country.	私はむしろ田舎に一人で住みたい。
A lot of people attended Tom's funeral.	トムの葬儀には多くの人が参列した。
My mother doesn't speak English very well.	私の母はあまり英語が上手に話せない。
I am glad to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
I don't like his smart way of talking.	あいつの生意気な話し方が嫌いだ。
He can play the piano better than I can.	彼は私よりピアノがうまい。
I agree with your interpretation to a large extent.	私はあなたの解釈に大いに賛成だ。
He really wants to buy a new motorcycle.	彼は新しい単車が買いたくてうずうずしている。
The dog is dead.	犬は死んでいるよ。
He always seems to be living rent-free in somebody's house.	彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。
Thanks for the feedback.	ご意見ありがとうございます。
Help me.	助けてくれ。
Walking to work in this heat is a bad idea.	この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。
A yard is equal to three feet.	１ヤードは３フィートに等しい。
I will do my best.	出来るだけがんばります。
The room was full of smoke.	部屋には煙が充満していた。
I am concerned for your health.	私は君の健康を心配している。
She got to the other side in 10 minutes.	彼女は１０分で反対側についた。
He's three years older than her.	彼は彼女より３つ年上です。
The investigation is under way.	その調査は進行中です。
We need to hurry.	私たちは急ぐ必要がある。
What's the meaning of this?	これどういう意味？
He plays baseball tomorrow.	明日、彼は野球をします。
You're the owner.	あなたが持ち主です。
Whose is this car?	これ誰の車ですか？
Could you repeat that?	もう一度お願いします。
I agreed with her.	私は彼女と意見があった。
Apply two coats of the paint for a good finish.	仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。
He has a good head on his shoulders.	彼は頭がいい。
I like the gray sweater more than the purple one.	紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。
I'm looking forward to the summer break.	私は夏休みを楽しみにしている。
Take care not to break the glasses.	コップを割らないように注意しなさい。
My bicycle's been stolen.	自転車を盗まれました。
Be yourself.	自分らしくあれ。
I'll take two or three days off.	私は２、３日仕事を休む。
Can I carry this on the plane?	これは機内に持ち込めますか。
Summer has come.	夏がやってきた。
Very young children don't know many words.	幼い子供は語いが少ない。
You make me happy.	あなたのおかげで私は幸せなのです。
You and I are the same age.	君と僕とは同じ年だ。
Tom has stopped smoking.	トムは煙草をやめた。
I want to ride a horse.	僕は馬に乗ってみたい。
Did you get your wish?	望み通りになりましたか。
Look up the new words in your dictionary.	新しい言葉は辞書で調べなさい。
I think it's highly unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.	私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。
I broke my leg skiing.	スキーで脚を折った。
Is there anything you want to eat?	何か食べたいものある？
We're not as young as we used to be.	私たちは以前のようには若くないんだ。
In Hawaii, we can enjoy swimming in the ocean all year round.	ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。
I'm just kidding.	冗談ですよ。
Please let me know when you come to Osaka.	大阪に来るときは私に知らせてください。
I want money.	お金が欲しい。
Tom was eating his dessert when the phone rang.	電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。
Despite his riches, he's not contented.	富があっても、彼は満足していない。
I fear for the future of mankind.	人類の未来が心配だ。
He turned his attention to the picture.	彼はその絵に目を向けた。
The fog began to lift.	霧が晴れ始めた。
I hope that he will succeed.	彼が成功することを願っています。
Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.	トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。
The richer he became, the more he wanted.	金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。
Is it OK if I leave my homework here?	僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
She abandoned her children.	彼女は自分の子供たちを捨てた。
I'm not really hungry.	あまりお腹が空いてないんです。
I managed to get there in time.	僕はなんとか時間までにそこに着いた。
I'm tired. It's been a long day.	疲れたよ。大変な一日だったもの。
I don't think that many people can say they are satisfied with their salary.	自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。
Who should I believe now?	もう誰を信じればいいの？
I live in a rooming house.	私は下宿しています。
In both appearance and personality, Tom is exactly like his father.	トムは外見も性格も父親に生き写しだ。
I don't feel like studying at all tonight.	今夜はまったく勉強する気になれない。
I am willing to help you with your work.	私は喜んで君の仕事を手伝います。
This is good.	これはいいです。
I am familiar with the way he asks questions.	私は彼の質問の仕方をよく知っている。
The girl broke into tears.	女の子はわっと泣き出した。
If only I had a map, I could show you the way.	地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。
Will you stop answering my questions with a question?	質問に質問で返すのやめてくんない？
That's very weird.	それはとても奇妙ですね。
He bought flour and oil in quantity.	彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
She wanted to help them.	彼女は彼らを助けたかった。
I have many things to do.	私はするべきことがたくさんある。
Did you notice any errors?	何か間違いに気づいた？
We saw him walking across the street.	私たちは彼が道を歩いて渡っていたのを見ました。
That building is the tallest in Japan.	そのビルは日本一高い建物です。
Once you've said something, it can't be taken back.	駟も舌に及ばず。
You are very kind to show me the way.	道案内をしてくださって、どうもありがとう。
Do you have five dollars?	五ドルある？
Italy is a very beautiful country.	イタリアはとても美しい国です。
Tom's deaf.	トムは耳が聞こえない。
It's time to reflect on your past.	自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
I want to talk to you about something.	話したいことがあるのだけど。
I like you a lot.	あなたのことが大好きです。
Please wait a little while longer.	もう少し待ってください。
I'm at home.	僕は家にいるよ。
Tom retired.	トムは引退した。
The reason Tom got sick was because he overate.	トムの病気は食べすぎが原因だった。
I'll quit.	私はやめます。
You may use my car.	僕の車を使ってもいいよ。
They are on good terms with their neighbors.	彼らは隣人と仲がよい。
Tom is my older brother.	トムは私の兄です。
All of a sudden, the thirty-story skyscraper went up in flames.	３０階建の超高層ビルが突然爆発炎上した。
It's time to go to bed.	寝る時間ですよ。
You're so picky.	お前、いちいちうるさいなあ。
Won't you stay a little bit longer?	もうちょっとだけいてくれない？
It takes you an hour to go to the station on foot.	駅までは歩いて1時間です。
I don't mind lending some money to you.	私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。
Tom can't go with Mary.	トムはメアリーと一緒に行くことができない。
Who was this poem written by?	この詩は誰が書いたのですか。
I'll be home as soon as I can.	できるだけ早く家に帰ります。
She's wearing a cool hat.	彼女は素敵な帽子をかぶっている。
Come on.	おいおい。
It is dangerous to fly in this heavy fog.	この濃霧の中で飛行するのは危険だ。
Do you have a tattoo?	刺青があるの？
He's not a doctor.	あれは医者ではありません。
Did you turn the stove off?	ストーブちゃんと消した？
Please don't lean out of the window when we're moving.	走行中の箱乗りはご遠慮下さい！
What he said was over my head.	その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。
He has a hard time remembering names.	彼は名前を覚えるのが下手だ。
Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.	オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。
The travelers came from many lands.	旅行者達はいろいろな国からやって来た。
She used margarine instead of butter.	彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
He can swim fast.	彼は速く泳げる。
She's unconscious.	意識がありません。
I'm at the hotel.	今、ホテル。
That is her house.	あれは彼女の家だ。
Tom burned the letter.	トムは手紙を燃やした。
I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。
How was today's game?	きょうの試合はどうでしたか。
Tom, you're a liar.	トムの嘘つき！
I have a son in junior high school.	私には中学生の息子がいる。
The truth is that I don't know anything about it.	実際、私はそのことについて何もわかりません。
She's not talkative.	彼女は無口です。
He was sent into combat.	彼は前線に送りこまれた。
I could not find it anyplace.	それをどこにも見つけられなかった。
Give me a break.	勘弁してよ。
Let's meet at 6:30.	6時半に会いましょう。
He whispered something to her.	彼は彼女に何か囁いた。
Tom is doing that already.	トムはすでにそれをやっている。
Look at the picture.	絵を見なさい。
He looks old for his age.	彼は老けて見える。
Do you have a stomachache?	お腹痛いの？
Please say hello to her.	彼女によろしく言って下さい。
Tom got angry with the high school students.	トムはその高校生達に腹を立てた。
I wanted to know what happened.	私は何が起こったのか知りたかった。
She bought a toy for her child.	彼女は自分の子供におもちゃを買ってあげた。
Happy New Year!	明けましておめでとう。
It was about the size of an egg.	それは卵ぐらいの大きさだった。
Hi.	もしもし。
The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.	食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。
You did it on purpose, didn't you?	わざとやったのね！
I have a great deal to do tonight.	今夜することがたくさんある。
Tom told Mary to go home.	トムはメアリーに家へ帰るように言った。
Do you really believe ghosts exist?	君は本当に幽霊がいると思うのか。
How many students are there in your class?	あなたのクラスには何人の生徒がいますか。
He trusts his assistant quite a lot.	彼は助手を非常に信頼している。
If it were not for water, no one could live on earth.	もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。
I don't know what I'll do next.	次何をするか知りません。
They walked.	彼らは歩いた。
I wish I'd studied harder when I was young.	若い頃にもっと勉強しておけばよかった。
He reads before bedtime.	彼は寝る前に本を読む。
I'm leaving now.	今出かける所なんですよ。
I thought you enjoyed talking about baseball.	あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。
You gave me only fifty cents.	５０セントしかくれませんでしたよ。
I met him for the first time.	彼とは初対面です。
The telephone was invented by Bell.	電話はベルによって発明された。
I don't like swimming in pools.	私はプールで泳ぐのは好きではない。
Aren't you able to speak French?	フランス語喋れないのか？
Please watch this movie.	この映画を観てください。
Please hurry.	急いでください。
Spring will come soon.	もうすぐ春がくる。
"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」
The sun sank slowly below the horizon.	太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。
I used to eat pizza, but now I don't.	前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。
I have a sore throat. Do you have a cough drop?	のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？
My feet are smaller than yours.	私の足はあなたと比べて小さい。
She is someone you can trust.	彼女は信頼できる人だ。
I went to swim in the river yesterday.	私は昨日、川へ泳ぎに行った。
Tom's house burned to the ground.	トムの家は全焼した。
May I have a cup of tea?	紅茶を１杯いただけますか。
Hunger is the best spice.	ひもじい時にまずいものなし。
They were all surprised to see me there.	彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。
I run ten kilometers a day.	私は毎日10キロ走っています。
Don't let anyone in his room.	彼の部屋に誰も入れてはなりません。
Our school has adopted a new teaching method.	我が校は新しい教授法を採用した。
She disapproved of my trip to Vienna.	彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。
I asked him if he knew her address.	「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。
I can come at three.	３時で結構です。
You know why we're here.	なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。
He always studies hard.	彼はいつだってちゃんと勉強している。
She bought a handkerchief for ten dollars.	彼女は１０ドルでハンカチを買った。
Tom is honest.	トムは正直者だ。
The travel company furnished us with all the details of the tour.	旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。
I thought we were going out to dinner.	私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。
He can come.	彼は来る事が出来る。
Tom started to feel like his life wasn't worth living.	トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。
When will it begin?	いつ始まるの？
A good idea occurred to me just then.	良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。
Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。
There's an orange on the table.	テーブルの上にオレンジがある。
Do what you want to do.	お好きなように。
Good morning, everybody.	皆さん、おはようございます。
He is in trouble.	彼は困っている。
Please be polite.	行儀良くしてください。
I wish I were as smart as you are.	自分が君と同じくらい賢いといいのに。
Is everything ready?	準備万端？
It's about to rain.	今にも雨が降りそうだ。
I wish the rainy season would end soon.	早く梅雨明けないかなあ。
Is anyone hurt?	誰か怪我した？
I want to watch TV.	私はテレビを見たい。
I'll call you a taxi.	タクシーを呼んであげましょう。
Let's shake hands.	握手しようぜ！
This was built some 500 years ago.	これはおよそ５００年前に建てられた。
You may go home if you want to.	帰りたいなら帰っても構いません。
Praising children is an important thing.	子供を誉めることは大事なことだ。
The girl was aware of the danger.	少女はその危険に気づいていた。
The girls amused themselves playing games.	女の子達はゲームをして遊んだ。
I didn't know how to express myself.	私は言葉に窮した。
Tom used to live in Boston.	トムはボストンに住んでいたことがある。
I know what I said.	自分が何を言ったかわかってるよ。
The children all had gone to sleep before it got dark.	子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。
It's been raining heavily since this morning, so I don't want to go anywhere.	朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。
I have caught a cold.	風邪をひきました。
How do you talk to women?	女性とどうやって話せばいいの？
He made a great fortune in his lifetime.	彼は一代で巨万の富を得た。
I hardly ever watched TV.	テレビはほとんど見ません。
Tom watched TV all day.	トムは一日中テレビを見た。
He turned around.	彼はぐるりとふりかえった。
Don't you want to come along?	一緒に行かない？
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。
He went to the shop.	彼はその店に行った。
The sooner, the better.	早ければ早いほどいい。
You may give this picture to whoever wants it.	この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。
I like red roses.	私は赤いバラが好きです。
It used to be taboo for women to smoke.	かつて女性の喫煙はタブー視されていた。
French is too hard, so I don't think I want to learn it.	フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。
Tom decided to give up city life and live in the country.	トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。
Are you guys free this afternoon?	あなた達は、今日の午後は暇ですか？
How did you make it?	どうやって作ったのですか。
Tom is playing cards with Mary.	トムはメアリーとトランプをしている。
Cars keep to the left in Japan.	日本では、自動車は左側通行です。
Help!	助けて！
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	国際アムネスティは、政治囚への支援として一般市民による抗議活動を組織することがしばしばある。
Can somebody get that?	だれか、電話出て。
We don't have any extra money.	余分な金はない。
He constantly criticizes other people.	彼はひっきりなしに他人を批評する。
Who told you that?	それ誰に言われたの？
The child threw a stone at the dog.	その子は犬に石を投げた。
Tom became John's roommate.	トムはジョンのルームメートになった。
You don't have to hurry.	急ぐ必要はないよ。
I got sunburned.	日焼けしちゃった
Mary took out the eggs one by one.	メアリーは卵を一つずつ取り出した。
The more I try to forget about my ex-boyfriend, the more I think about him.	忘れようとすればするほど元彼のこと思い出しちゃう。
We're practically family.	家族みたいなものだしね。
I want something to eat.	何か食べたい。
The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.	そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。
The old are not always wiser than the young.	老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
Don't procrastinate.	ぐずぐずしないで。
I think we're lost.	どうやら道に迷ったようだ。
Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.	トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。
We'll change trains at the next station.	次の駅で乗り換えます。
I have eaten a lot this morning.	今朝はたくさん食べた。
The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.	首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。
He put the traveler up for the night.	彼はその夜、旅人を泊めた。
What's your blood type?	血液型何型？
Tom does all his homework at school.	トムは宿題を全部学校で済ます。
It is dangerous for children to go out alone at night.	子供が夜１人で外出するのは危険だ。
Tom intends to go, rain or shine.	トムはどんな天気でも行くつもりだ。
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。
What did you have to eat?	何食べたの？
I was able to swim faster when I was younger.	若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
Can you pay me in advance?	前金で払っていただけますか。
You should've done so.	君はそうすべきだった。
What's up?	何が起こったんだ？
Do you think that I'm handsome?	私はハンサムだと思いますか。
My mother took my temperature.	母は私の体温を計った。
I can't stand his behavior anymore.	彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。
She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.	彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。
Will you have another cup of tea?	お茶をもう一杯飲みませんか。
It could be a mistake.	間違っているかもしれない。
Everybody knows two and two make four.	誰でも２足す２は４だと知っている。
I write in my diary every day.	私は毎日日記をつけます。
How was your weekend?	週末はどうでしたか。
He was experienced in business.	彼は商売経験が豊富だった。
I'd like to introduce you to some of my friends.	あなたを私の友達に紹介したいのですが。
No matter what, don't tell Tom.	トムには絶対内緒だよ。
I'm going to go.	行くよ。
Please tell the truth.	本当のことを言ってください。
We could say that both of those balls are the same weight.	そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
About how much would it cost to have this chair repaired?	この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。
I think he is something of a poet.	彼はちょっとした詩人だと思う。
The train arrived on schedule.	電車は時間どおりに着いた。
Please put on your shoes.	靴を履いてください。
Do you know where she is?	彼女がどこにいるのか知っていますか。
I said get out.	「出て行け」と言ったはずだ。
The prisoner who escaped is still at large.	逃走した囚人はまだ捕まっていない。
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	率直に言うと、君の考え方は時代遅れだ。
Did you accomplish what you set out to do?	目的は果たせたんですか？
What club do you belong to?	あなたの所属は何部ですか？
No one believes that he is innocent.	彼が無実であるということをだれも信じない。
None of the students have arrived on time.	時間通りにやって来た学生はいない。
I want details.	もっと詳しく知りたい。
You must be here by five.	５時までに来なければならない。
Tom's leg had fallen asleep so he couldn't stand up.	トムは足がしびれて立ち上がれなかった。
The most important thing is not to give up.	何より大事なのは諦めないことです。
He is not what he used to be.	昔はあんな人ではなかった。
I haven't met him in person, but I know of him.	私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。
I won't tell anybody what you did.	君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。
Tom was only thirteen years old then.	そのときトムはまだ13歳だった。
Please stand up.	立って下さい。
I'm a terrible swimmer.	私は、かなづちです。
I asked for their approval.	私は彼らの賛成を求めた。
Whose is this bag?	これはだれのバッグですか。
Tom called me an idiot.	トムにバカって言われた。
Tom gave Mary a vague answer.	トムはメアリーに曖昧な返事をした。
He was accompanied by his girlfriend.	彼は恋人を連れていた。
We go there often.	私たちはよくそこに行きます。
How did you come up with this crazy idea?	こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？
Next Wednesday will be fine.	今度の水曜日ならいいですよ。
Tom refused to follow Mary's advice.	トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。
Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.	自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。
No matter what you may say, I will not change my mind.	あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。
Helen Keller was blind, deaf and mute.	ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
He abandoned his family.	彼は家族を見捨てた。
I'm busy now.	今、忙しいの。
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。
You must respect senior citizens.	老人を尊敬せねばならない。
What are you doing tonight?	今夜は何か予定がありますか。
That was all Greek to me.	私にはちんぷんかんぷんでした。
I wish I knew where he was!	彼がどこにいるか分かっていればいいのに！
Please come right away.	すぐに来て下さい。
Take whichever you want.	どっちでもいいから欲しいのを持って行って。
It'll cost about 2,000 yen to fix it.	その修理に二千円ほどかかります。
I exercise for two hours every day.	私は毎日２時間運動します。
What time shall we meet tomorrow?	明日何時に会おうか？
Where am I on this map?	この地図上では僕はどこにいますか？
Make way, please.	道を空けてください。
I can't talk.	私は話すことができない。
Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.	１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。
We should start getting Christmas gifts for the children.	そろそろ子供達にプレゼントを用意しなければ。
Tom can't tie his shoelaces by himself.	トムは自分で靴ひもを結べない。
Tom works as a TV announcer.	トムはテレビのアナウンサーをしている。
I plan to stay at home all day tomorrow.	明日は一日中家にいるつもりです。
You all did well.	みんなよくやった。
These are Tom's boots.	これはトムのブーツだ。
As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper.	それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。
Would you carry this upstairs for me?	これを二階まで運んでいただけませんか？
Leaves begin to fall in October.	木の葉は十月に落ち始める。
If he had studied harder, he would have passed the exam.	彼がもっと熱心に勉強していたら試験にパスしただろう。
Tom arrived at midnight.	トムは真夜中についた。
The witness identified the thief in the police lineup.	目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。
I got tired of lying in bed all day.	１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。
Allow me to go.	私に行かせて。
I'm glad I could be of service.	お役に立ててよかったです。
The task assigned to him was to do marketing research.	彼に与えられた職務は市場調査だった。
Because it started to rain, I couldn't use my camera.	雨が降り出したから、私はカメラを使えなかった。
He passed the entrance examination.	彼は入学試験に合格した。
I can't make myself understood in German.	僕はドイツ語で意思を伝えることができない。
Could you please turn off the radio for me?	あなたはラジオを消してもらえませんか？
Do you know when they will arrive?	それらがいつ届くかわかりますか。
The details of the plan unfolded.	その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。
How about tomorrow?	明日はどうですか。
She became a singer.	彼女は歌手になった。
She said that she would follow him no matter where he went.	彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。
Please keep it under your hat.	内緒にしておいてください。
He speaks English with a German accent.	彼はドイツなまりの英語をはなす。
The experiment was successful.	実験は成功だった。
He is crazy about baseball.	彼は野球に熱中している。
He's a student at this college.	彼はこの大学の生徒です。
Mary talked with her friends about it.	メアリーはそれについて友達と話した。
I'll call you when I get to the station.	駅着いたら電話するね。
I'm waiting for someone.	人を待ってるんです。
Who told Tom?	誰がトムに話したの？
How tragic!	悲惨！
I warned you.	だから言ったでしょ。
Don't make me go back there.	そこへかえさないで。
Let's start the party.	パーティーを始めようぜ。
How was your trip?	どうだった、旅行は？
It's a joke.	冗談ですよ。
Can I tell Tom?	トムに話してもいい？
He was re-elected mayor.	彼は市長に再選された。
There's no more salt.	もう塩がない。
He has this large room to himself.	彼はこの広い部屋を独り占めしている。
She got married in her teens.	彼女は十代で結婚した。
I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.	良いご返事をお待ちしております。
If you take a nap here, you'll catch a cold.	こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。
Tom knocked on Mary's door.	登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。
I'm looking forward to working with you.	よろしくおねがいします。
In some countries, the punishment for treason can be life in prison.	国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。
There's no need to go to school today.	今日は学校に行く必要はない。
We all agree that we should leave early.	私たちは早く出発する事に意見が一致している。
A good idea occurred to him.	良い考えが彼に浮かんだ。
He's sitting on the fence.	彼はどっちつかずだ。
There are many Americans who can speak Japanese.	日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。
What's your date of birth?	生年月日はいつ？
He advocated abolishing class distinctions.	彼は階級差別の廃止を主張した。
The moon has risen.	月は昇った。
Don't listen to her.	彼女の言うことを信じてはいけない。
I didn't know that you were so good at cooking.	きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
She advised him not to go.	彼女は彼に行かないようにアドバイスした。
There is no feeling in my toes at all.	足の指の感覚が全くない。
If I had known that you were sick, I could have visited you in the hospital.	もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
He doesn't know how to play the guitar.	彼はギターの弾き方を知らない。
I've been way busier than expected.	思ったよりずっと忙しくやってる。
Tom and I go to the same high school.	トムと私は高校が同じです。
It just started to rain.	たった今雨が降り始めた。
The problem is that solar energy just costs too much.	問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。
Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.	トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。
She remained single all her life.	彼女は一生独身のままだった。
May comes after April.	５月は４月のあとにくる。
I'm crazy about football.	アメリカンフットボールに夢中なんだ。
Come in.	入れ！
He can't buy a car.	彼は車を買うことができない。
I ate curry rice last night.	昨日の夜はカレーだった。
The pain was such that I was not able to sleep.	痛みがとてもひどかったので眠れなかった。
He stuck the broken pieces together.	彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。
Tom can't believe what he's just seen.	トムはさっき見たことが信じられなかった。
Cut it out!	やめろ！
Sometimes it is pleasant to look back on one's childhood.	少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。
Don't forget to brush your teeth before going to bed.	寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
I have to go now.	もう行かなくちゃ。
I've never seen a whale that big.	あんなに大きな鯨、見たことがない。
I have a black eye.	目の周りに黒いあざが出来ちゃった。
I don't remember my grandmother's face exactly.	私は祖母の顔を正確には覚えていない。
She's fixing the machine.	彼女は機械を修理している。
He lacks the talent to be an actor.	彼には俳優になる才能がない。
Spring is coming.	もう春がきている。
My hair is a mess because the wind is very strong.	風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。
Could you please speak more quietly? I am hungover.	もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。
The ground was completely covered with snow.	地面は一面雪で覆われた。
Please tell me the truth.	真実を教えてください。
He's shorter than Tom.	彼はトムより背が低い。
Do you want to go again?	また行きたい？
The towel wasn't useful at all.	タオルは全く役に立たなかった。
A little make-up worked wonders with her.	ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。
Our school has about one thousand students.	私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。
Are you in Boston?	ボストンにいるの？
A glass of water, please.	コップ１杯の水をください。
He is a good writer.	彼は文章がうまい。
That sounds too good to be true.	それは話が出来過ぎている。
Tom is a smart kid.	トムは賢い子だ。
The average of 7, 10, and 16 is 11.	７、１０、１６の平均は１１である。
I'm a tenth grader.	私は高校一年生です。
My throat hurts when I swallow.	食べ物を飲み込むとのどが痛みます。
Please stay close by.	近くにいてください。
Beat the eggs.	卵をよくかき混ぜます。
How did it come about?	どうして事故が起こったのですか？
Tom speaks almost no French.	トムはフランス語がほとんど話せません。
Tom was like a father to Mary.	トムはメアリーにとって父親のような存在だった。
Do you by any chance have some aspirin?	ひょっとしてアスピリン持ってない？
What a beautiful town!	なんてキレイな町なんだ！
Tom doesn't like chess.	トムはチェスが好きではない。
I'm catching the 11:00 train.	１１時の列車に乗るつもりです。
It was very cold yesterday morning.	昨日の朝はとても寒かった。
I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.	僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
He rejected my offer flatly.	彼は私の申し出をきっぱり断った。
Do you know what to do if there's a fire in the building?	ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。
She is very free with her money.	彼女は大変気前がいい。
Man is the only animal that can use fire.	人間は火の使える唯一の動物である。
I just bought a house.	ちょうど家を買ったとこです。
"How do you feel?" he asked.	「気分はどうですか」と彼は尋ねた。
I spent a year at a school in Russia.	私はロシアの学校で１年過ごしました。
Please get into the car.	どうぞお乗り下さい。
Nobody is too old to learn.	年をとりすぎて学べない人はいない。
Do you know what happened?	何が起こったのか知っていますか。
Tom is on a low-fat, high-protein diet.	トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。
You've already told me this story.	この話前もしてたよ。
Do you have some kind of hobby?	何か趣味とかありますか。
Has the movie started yet?	映画はもう始まりましたか。
Tom is consoling Mary.	トムはメアリーを慰めている。
It's secret.	それは秘密です。
She remained single all her life.	彼女は一生独身で通した。
There are a lot of fish in the pond.	池には魚がたくさんいる。
I advised him to give up smoking.	私は彼にたばこをやめるように忠告した。
I think both of them are right.	二人とも正しいと思う。
I want to eat ice cream.	アイスクリームが食べたい。
She decided on the red coat.	彼女は赤い上着に決めた。
Are you thinking about Tom?	トムのこと考えてるの？
I do not agree with you at all.	あなたとは全く意見が合わない。
I threw a stone at the bird.	私はその鳥めがけて石を投げた。
Don't forget our date tomorrow.	明日のデート、忘れないでよ。
Is Tom on good terms with Mary?	トムってメアリーと仲いいの？
You never get a second chance to make a first impression.	あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。
This room is for rent.	ここは貸し部屋です。
She is absorbed in her study.	彼女は研究に夢中だ。
Don't say it in a roundabout way.	回りくどい言い方はしないでくれ。
They're on pins and needles.	彼らはそわそわしている。
We want to remain like this.	私たちはこのままでずっといたい。
I need a nap.	少し眠らないと。
No matter what I do, she says I can do better.	私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。
Life is beautiful.	人生は美しい。
Don't open your book.	本を開くな。
I made friends with her.	私は彼女と友達になった。
Who did you want to talk to?	あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。
Please tell me how to delete my Facebook account.	フェイスブックを退会する方法を教えてください。
I awoke to find everything had been a dream.	目を覚ましてみると夢だったことがわかった。
Some books are on the table.	本がテーブルの上にある。
His opinion was the same as mine.	彼は私の意見に同意しました。
He is a fast runner.	彼は走るのが速い。
He is a daredevil.	あいつは無鉄砲な男だ。
Have you ever cheated on an exam?	テストでカンニングをしたことがありますか。
Tom and Mary live in the same part of town.	トムとメアリーは同じ町に住んでる。
I'm very angry.	私は大変腹立たしい。
Lack of sleep began to tell on me.	寝不足の影響がではじめた。
I don't doubt that he will help me.	彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。
Tom was beaten.	トムは打ち負かされた。
If I'm late, I'll catch it.	遅くなったら叱られちゃう。
Tom made a phone call.	トムは電話をかけた。
I am going to school.	登校するところです。
Two men wearing ski masks entered the bank.	目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。
He put his room in order.	彼は部屋を片付けた。
I'm married.	私は結婚しています。
He doesn't tell lies.	彼は嘘など言わない。
Tom was clever.	トムは賢かった。
We only kissed once.	私たちは一度だけキスした。
Do you know the reason why he cut class today?	彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
Don't shut your eyes.	目を閉じないで。
Please put this into the microwave oven.	これを電子レンジに入れて下さい。
I have a dim memory of my grandmother.	私は祖母のことをかすかに覚えている。
Nobody else can know.	他の誰も知ることができない。
What are you going to do?	何するつもり。
She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.	彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。
I think that Tom is open-minded.	トムって心が広いと思う。
There is no connection between them.	両者の間に関係はない。
She became happy.	彼女は幸せになった。
She gave me a watch for a birthday present.	彼女が誕生日に時計をくれた。
The only thing we can do is wait.	待つしかない。
He is always with me.	彼はいつも私といっしょです。
Is it true that Tom has a twin?	トムに双子のきょうだいがいるって本当？
I forgot to put a stamp on the envelope.	私は封筒に切手をはるのを忘れた。
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。
Please tell me which bus to take to go downtown.	繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。
When was the last time you saw the cat?	最後にあの猫を見たのはいつですか？
Tom has a good sense of fashion.	トムはスタイルがいい。
He was injured in the accident.	彼は事故で負傷した。
Try to have some compassion.	慈悲の心を持ってごらん。
They were sitting on the sofa in our living room.	彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。
I'm very glad I wasn't there.	そこに居合わせないで本当によかった。
Does she play the piano?	彼女はピアノを弾くことができますか。
Is there something you want to say?	何か言いたいことでもあんの？
There were no students who went to the party.	そのパーティーに行った生徒はいない。
Tom is sensitive.	トムは感受性豊かだ。
He came back home three days later.	彼は三日後に帰ってきた。
Whose car is this?	これ誰の車？
She knit him a sweater.	彼女は彼にセーターを編んであげた。
Are they all the same price?	値段は全部同じなんですか？
Are you doing anything special for New Year's Eve?	大晦日には何か特別かことをするの？
The defendant was sentenced to death.	被告は死刑判決を受けた。
Tom fell into the mud.	トムは泥沼にはまった。
She put on her hat.	彼女は帽子をかぶった。
You should know better now you are eighteen.	十八歳になったんだから、しっかりしなさい。
Whose textbook is this?	この教科書は誰のですか。
Don't worry about the minor details.	細かいことは気にするな。
A lot of people think bats are birds.	多くの人がコウモリは鳥だと思っている。
Thank you for the help.	手伝ってくれてありがとう。
I had my watch stolen.	私は時計を盗まれた。
Women usually live 10 years longer than men do.	一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
The car he's driving is not his.	彼が運転している車は、彼のではありません。
I want to be an honest person.	私は正直者でありたい。
Would you put out the candles?	ローソクを消していただけますか。
She is apt to win the prize.	彼女が賞を取りそうだ。
A few minutes later, the telephone rang.	数分後に電話が鳴った。
This river flows into the Pacific Ocean.	この川は太平洋に流れ込みます。
I enjoyed the concert except that the hall was cold.	ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。
He was a former university professor and researcher.	彼はかつて大学教授であり、研究者でもあった。
Give me your telephone number.	電話番号を教えてください。
I shouldn't have stayed up all night.	徹夜するんじゃなかった。
On hearing the news, she fainted.	彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。
I competed with him for the first prize.	私は一等賞をめざして彼と争った。
My brother soon got used to living alone in Tokyo.	私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。
Lend your money and lose your friend.	金の貸し借り友誼の終わり。
Tom finally gave up smoking.	トムはとうとうタバコをやめた。
Tom bought his mother flowers.	トムはお母さんに花を買いました。
Bicycles keep to the left in Japan.	日本では自転車は左側通行である。
I'm late, aren't I?	遅れたかな？
The trouble is that she lacks experience.	問題は彼女が未熟であるということだ。
Why are you acting like you don't know me?	どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？
If you add 3 to 3, you get 6.	３に３を加えれば６になる。
I'll try.	やってみる。
I am sorry to have kept you waiting so long.	すみません、お待たせしました。
I really like it.	とっても好きよ。
She put on her sweater.	彼女はセーターを着た。
What's her name again?	あの人、何て名前だったっけ？
He's reading a novel now.	彼は今小説を読んでいる。
Why were you absent yesterday?	昨日はなぜ休んだのですか。
I object to her going there alone.	私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。
This is the reason that she succeeded as a pop singer.	これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。
She bought flour and oil in quantity.	彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。
That's the house where Tom was born.	あそこがトムの生まれた家です。
No matter what happens, don't forget to smile.	どんなことがあっても笑顔を忘れちゃだめだよ。
My parents prohibited me from seeing Tom again.	両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
I wonder whether or not the weather will hold.	天気が持つかなあ。
What are you looking for?	何探してんの？
She gave him a lot of money.	彼女は彼にたくさんのお金を与えた。
I couldn't eat fish when I was a child.	私は子どもの頃、魚が食べられなかった。
My parents send you their best regards.	両親がよろしくと言ってました。
He is absorbed in his work.	彼は仕事に没頭している。
My boss made me work overtime.	上司に残業させられたんだよ。
It's not true.	それ違うよ。
He lay on his back.	彼は仰向けになった。
At the moment, there isn't anybody in the office.	ちょうど今はオフィスに誰もいない。
Tom is sound asleep.	トムはぐっすり寝ている。
Should I reply to his letter?	彼の手紙に返事するべきだろうか？
He is able to speak ten languages.	彼は１０ヶ国語しゃべれる。
How would you like to come and spend a week with us next year?	来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。
Tom was found guilty.	トムは有罪判決を受けた。
Sometimes I feel like living a more peaceful life.	もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。
Listen carefully to what I say.	私の話をよく聞きなさい。
There is a great market for rice in Japan.	日本では米の需要が大きい。
Can't they speak French?	彼らはフランス語が出来ないの？
Be careful. The floor is slippery.	床滑るから気をつけてね。
Tom continued walking.	トムは歩き続けた。
In Japan, are nurses high on the social scale?	日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。
We all make mistakes.	私たちの誰もが誤りを犯す。
Your house is big.	あなたの家は大きい。
It really gets on my nerves.	本当にいらいらします。
Something strange is going on.	何かおかしなことが起こってる。
He is unable to buy a car.	彼は自動車を買うことができない。
Is someone calling me?	誰か私のこと、呼んでる？
Almost everybody I know can speak French.	私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
That's a good idea.	それはいいアイデアだ。
He came first.	彼が最初に来た。
She was chosen from among many students.	彼女は多くの学生の中から選ばれた。
I can't reach things on the top shelf.	棚の一番上にあるものに手が届かないよ。
If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago.	恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。
He was absent from school yesterday because he was sick.	彼は昨日病気で学校を休んだ。
He went above and beyond the call of duty.	彼は要求の上を行く働きをした。
You can have it for nothing.	無料にてお持ちください。
You are as white as a sheet.	君、顔面蒼白だよ。
The beach was crowded with tourists.	ビーチは観光客でいっぱいだった。
Listen to Tom and me.	トムと僕のことを聞いて。
He tried to kill himself.	彼は自殺しようとした。
This sentence is in the present tense.	この文は現在時制です。
What's the time?	いま何時ですか？
I have to do it by myself.	私はそれを一人でやらなければいけない。
You have to eat.	食べなきゃダメだ。
I didn't think Boston would be this hot.	ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。
They got thoroughly wet in the rain.	彼らは雨でびしょぬれになった。
My kids have their spring break soon.	私の子供達はもうすぐ春休みです。
Tom plays the guitar almost as well as Mary.	トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。
What sports do you like?	どのスポーツが好きですか？
As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。
We saw a stranger walking outside.	私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。
They attained their goal.	彼らは目的を達成した。
His application went through.	彼の申し込みがやっと受理された。
The house is in need of repair.	家を修繕しなくてはならない。
She is beautiful.	美人だなあ。
I want to eat something good.	おいしいもの食べたい。
Does anyone know if the cafeteria is still open?	食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？
That's a great idea.	素敵な考えね。
In Canada, you're not allowed to drink until you are 20.	カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。
I left home early so I wouldn't miss the train.	列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。
Did you see the Giants' game yesterday?	昨日のジャイアンツの試合見た？
What is your blood type?	あなたの血液型は何ですか。
Tom turned on the heater.	トムは暖房をつけた。
Do you know Tom's real name?	トムの本名知ってる？
The Nile River is the longest in the world.	ナイル川は世界で一番長い川です。
He took an oral examination.	彼は口頭試験を受けた。
I took a casual look at the magazine.	私は何気なくその雑誌を見た。
He doesn't study as hard as he used to.	彼は前ほど勉強しない。
He is in the prime of life.	彼は働き盛りだ。
I am through with my work.	仕事は終わりました。
I go by the nickname "Itch."	私のあだ名は「イッチ」です。
He has an eye for art.	彼は絵を見る目がある。
Do you have a book?	君は本を持ってる?
I was born and raised in Boston.	私はボストンで生まれ育った。
Ten years is a long time to wait.	１０年は待つには長い時間だ。
I expect this is your first time for this.	こういうの初めてだろ。
She has lost weight.	彼女は体重が減ってきた。
We suspected him of lying.	私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。
Tom flopped down on his bed.	トムはベッドにごろりと寝転がった。
I'm best at math.	数学が一番得意です。
The capital of Poland is Warsaw.	ポーランドの首都はワルシャワです。
This rule has no exceptions.	この規則に例外はありません。
She's a kind person.	優しい人です。
We demanded that he explain to us why he was late.	我々は彼になぜ遅れたかを説明するよう求めた。
Can I come, too?	私も行ってもいい？
Go ahead.	どうぞお話し下さい。
"Can you play the guitar?" "Yes, I can."	「ギターがひけますか」「はい、ひけます」
She hardly ate anything.	彼女はほとんど何も食べなかった。
I like hot springs that are off the beaten track.	私はひなびた温泉が好きだ。
I have many dreams.	僕には夢がたくさんある。
He encountered a friend on the road.	彼は道端で友人に出会った。
They had no money to buy concert tickets with.	彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。
It's not easy for me.	簡単な事じゃない。
What are you doing?	何をしているの。
Where're you going?	どこ行くの？
Suddenly, all the lights went out.	突然、すべての明かりが消えた。
You must return the book by the end of April.	４月の終わりまでにその本を返しなさい。
This hall can hold 5,000 people.	このホールは５０００人収容できる。
The apples are not quite ripe.	リンゴはまだ完全には熟してはいません。
I am afraid he will make a mistake.	彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。
Tom is on the roof.	トムは屋根の上にいる。
She promised to marry him, but she didn't.	彼女は彼と結婚する約束をしたが、結婚しなかった。
He's a fine young man.	彼は立派な青年だ。
He was listening to music.	彼は音楽を聞いていた。
May I ask some questions?	いくつか質問してもいいですか。
When can you do it?	いつならできる？
He played golf day after day during his vacation.	彼は休暇中毎日ゴルフをした。
I was exceptionally unlucky.	僕は殊の外不運だった。
Tom spilled the milk.	トムは牛乳をこぼした。
Get to bed.	ベッドへいけ。
It's all right!	大丈夫ですよ。
I have so many things to tell you that I don't know where to start.	話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	富士山より高い山は日本にはない。
She had the box carried to the first floor.	彼女はその箱を１階に運んでもらった。
These questions can be answered quite simply.	それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。
I want to eat spaghetti.	スパゲッティが食べたいです。
What'd the doctor say?	医者はなんて言ったの？
I said go home.	家に帰りなさいと言ったはずです。
She is absorbed in rock music.	彼女はロックに夢中だ。
Tom won't change his opinion.	トムは、自分の意見を変えない。
I got up about six.	私は6時ごろ起きた。
He doesn't know me.	彼は私を知りません。
They might be taller than you.	彼らは君より背が高いかもしれない。
I finished the work in less than an hour.	私はその仕事を１時間足らずで終えた。
You can hear sounds in the distance better on clear days than you can on cloudy days.	曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
Do these all cost the same?	値段は全部同じなんですか？
All of them went there.	彼らはみなそこへいった。
Where is Room 105?	１０５号室はどこですか。
What's the meaning of this word?	この語はどんな意味ですか。
We want something new.	何か新しいものがほしい。
I had been thinking about our new project for two weeks, but I couldn't come up with a good idea.	２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。
Tom slowly walked towards Mary.	トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。
How did you get those bruises on your legs?	足のあざどうしたの？
What's his name?	彼の名前は？
Let's study English.	英語を勉強しましょう。
What're you waiting for?	何を待ってるの？
Do you know where Tom is?	トムがどこにいるか知ってる？
My cousin is a little older than I am.	いとこは私よりちょっと年上です。
Don't wait for me for dinner.	夕食は私を待たなくていいから。
When traveling, it is easy to get lost.	旅先では迷子になりやすい。
Parents may favor the youngest child in the family.	両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。
We left the door open.	ドアを開けたままにしておいた。
It's so warm in this room that I'm sweating.	この部屋はとても暑いので汗をかいています。
I read few books last week.	先週、私はほとんど本を読まなかった。
They started one after another.	彼らは次々と出発した。
A blood vessel burst inside his brain.	彼の脳内で血管が破裂した。
How long is that bridge?	あの橋はどのくらいの長さですか。
It's a cloudy day.	曇りの日です。
I want to send this by registered mail.	これを書留で送りたいのですが。
It turned out well.	結果的にうまくいった。
I barely managed to catch the train.	かろうじて列車に間に合った。
These dogs are big.	この犬たちは大きい。
It'll be quicker to walk than to take a taxi.	タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。
It began to rain before I got home.	私が帰宅する前に雨が降り始めた。
Have you ever wondered how many stars are in the sky?	空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?
I cut my right hand on a piece of glass.	ガラスの破片で右手を切りました。
Your briefcase is near the door.	あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。
Tom is always polite.	トムはいつも礼儀正しい。
Tom lives alone in a big house.	トムは大きな家で一人暮らしをしている。
What medicine do you recommend?	おすすめの薬は何ですか。
He made a journey around the world.	彼は世界一周旅行をした。
Many Japanese get married in church.	多くの日本人が教会で結婚式をする。
From time to time, I think about my mother who is no longer living.	私はしばしば亡くなった母のことを考える。
5 is less than 8.	５は８より少ない。
I got a lot of insect bites in the woods.	林の中でいっぱい虫にさされた。
Will you tell me how to get to your house?	私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。
Close your books.	本を閉じなさい。
Tom needs help.	トムは助けを必要としている。
Have you ever eaten tomatoes with sugar?	トマトに砂糖かけて食べたことある？
I'd rather walk than take a bus.	バスに乗るより歩いて行きたい。
You trust people too much.	お前は人を信じすぎだよ。
She was in agony.	彼女は苦痛に悶え苦しんでいた。
Today is Monday.	今日は月曜ですね。
Tom visited Mary, who was in the hospital with a broken bone.	トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。
He was sentenced to death.	彼は死刑に処せられた。
That's not the problem.	そういう問題じゃないよ。
It's been a long time since we've had such nice weather.	しばらくぶりのよい天気だね。
There is no hope of his being appointed.	彼が任命される見込みはない。
Can you loan me a pen?	ペンを貸してもらえますか。
When we are praised, we gain confidence.	人はほめられると、自信を持つものだ。
She left for Paris at the end of last month.	彼女は先月の終わりにパリに出発した。
Tom is liked by everybody.	トムは誰からも好かれている。
We used to talk over a cup of coffee.	昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。
The cost of living increased dramatically.	物価が劇的に上がった。
I love math.	私は数学が大好きです。
He has been sick in bed all week.	彼は一週間ずっと病気で寝ていました。
I couldn't refuse.	断ることができませんでした。
Is there a problem?	何か問題がありますか？
You'd better take an umbrella.	傘持ってった方がいいよ。
Wearing a suit, he stood out.	スーツを着て彼は目立っていた。
Nothing is as difficult as coming up with a simple explanation for something difficult.	難しいことを簡単に説明することほど難しいことはない。
I was very impressed.	とても感動しました。
I want to stay a few days.	数日ここにいたいな。
I like cake.	私はケーキが好きだ。
"You must be tired after a long day." "No, not in the least."	「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」
What is the depth of the lake?	湖の深さはどのくらいですか。
This plant is good to eat.	この植物は食べられる。
He is proud of being a doctor.	彼は医者であることを誇りにしている。
Where's the toilet?	トイレはどこですか。
I am going to work during the spring vacation.	私は春休みの間仕事をするつもりです。
May I ask why?	理由聞いてもいい？
What is done cannot be undone.	後悔先に立たず。
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	子供のいる所でそんなことを言うものではない。
Come on, Tom, think about it.	おい、トム、考えてもみろよ。
She is very clever.	彼女はとても利口だ。
Tom didn't offer to help us.	トムは僕らに助けを求めなかった。
One billion people speak English.	１０億人の人たちが英語を話しています。
I was satisfied.	満足しました。
Do you know how to juggle?	ジャグリングのやり方がわかりますか。
The supermarket opens at ten o'clock.	スーパーは10時に開店します。
May I come to see you this afternoon?	今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
The experiment succeeded.	実験は成功だった。
Will you help me pick out a tie to go with this suit?	このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。
I've just finished eating breakfast.	今朝食が済んだところです。
My university has a dormitory.	私の大学には寮があります。
Your advice is always helpful to me.	君の助言はいつも私の役に立つ。
Many salesmen are smooth talkers, so I think you shouldn't trust them much.	営業マンは口のうまい人が多いから、あまり信用しない方がいいと思うよ。
I got lost in the snow.	雪の中で道に迷ってしまった。
Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing.	厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。
Tom fainted.	トムは気を失った。
It's about time you got a haircut.	もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
He has quite a few valuable paintings.	彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。
This is the pencil that she used to write it.	これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。
Is 1 considered a prime number?	１は素数だと考えられていますか?
It'll rain for sure.	きっと雨になりますよ。
Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。
He was silent all the time.	彼はその間中黙っていた。
You haven't even tried.	やろうともしてないですね。
This story is too complex for children.	この話は子供には複雑すぎる。
This picture reminds me of my childhood.	この写真を見ると子供の頃を思い出す。
"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	「もし疲れているなら寝たらどう？」　「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから。」
"He'd like to have a coffee after work." "I would too."	「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」
She persuaded him to marry her.	彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。
The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.	「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。
I want you to send this parcel at once.	この小包をすぐ送ってもらいたい。
Could you give me change for a dollar?	１ドルをくずしてくれませんか。
I'd like one more blanket.	毛布をもう一枚ほしいのですが。
My dream is to be a firefighter.	私の夢は消防士になることよ。
He often thinks with his eyes shut.	彼はしばしば目を閉じて考える。
This tea smells good.	このお茶はいい香りがする。
What are you talking about?	何言ってるんだよ！
The mother cat went out hunting birds.	母猫は鳥を捕まえに出かけた。
Why don't you put on some clothes?	何か着たら？
The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.	その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。
I can't tell Tom from his brother.	私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
He is as strong as ever.	彼はあいかわらず丈夫だ。
It was not long before he arrived.	彼はまもなく到着した。
What is the tallest mountain in Europe?	ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
Tom has a history of drug abuse.	トムは薬物乱用の経験がある。
Tom and Mary went to the Luna Park.	トムとメアリーはルナパークへ行きました。
I met Tom tonight.	今夜トムに会った。
Pace yourself.	自分のペースでやりなさい。
Call me up whenever you need my help.	私の助けが必要ならいつでも電話してください。
We had no customers, so we shut the shop early.	お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
Is there anything you need to do today?	今日用事あるの？
Are you still upset?	まだ怒ってる？
Shut the door.	ドア閉めて。
The lesson which we learned was never to trust anyone.	私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。
I told him to leave the room.	私は彼に部屋を離れるように言った。
He was constantly borrowing money from me.	彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。
I'll give you a ride home.	車で家まで送るよ。
He's very fond of science fiction.	彼はＳＦが大好きだ。
We really thank you for your patronage.	毎度お引き立てありがとうございます。
She's not coming back.	彼女は戻ってこない。
What is his name?	彼の名前は？
This work is difficult for us.	この仕事は私たちには難しい。
I really want to see you.	本当にあなたに会いたいです。
Tom heard the sound of breaking glass.	トムはガラスの割れる音を聞いた。
How long will you remain in Boston?	ボストンにはどれくらいいる予定なの？
Second semester has ended.	二学期は終わった。
I'll see you next Wednesday.	今度の水曜日に会いましょう。
It has rained for three days on end.	３日間雨が降り続いている。
In case of emergency, call 119.	緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。
She spent more money than usual.	彼女はいつもより多くお金を使った。
I got a traffic ticket.	交通違反のチケットを渡された。
I am very sensitive to the cold.	私は寒さに敏感だ。
The dog is smart.	犬は賢い。
I'm surprised that you won the prize.	君が入賞したのには驚いた。
We are not short of oil in this country.	この国の石油は不足していない。
Many trees fell down.	木がたくさん倒れた。
I can't imagine going out in this weather.	この天気に外出するなど想像できない。
The air on top of the mountain was very thin.	山頂の空気はとても薄かった。
He closely resembles his father.	彼は父親にとてもよく似ている。
Is this store open on Sundays?	この店は日曜日にやっていますか。
Have you seen my wife?	うちの家内を見かけませんでしたか？
My mother speaks slowly.	母はゆっくり話す。
I'm a freshman.	一年生です。
Tom took his place at the table.	彼は自分の席に座った。
Tom doesn't know about Mary's death yet.	トムはまだメアリーの死について知らない。
I read it in the magazine three days ago.	私は三日前にそれを雑誌で読んだ。
We arrived at the office on time.	オフィスに時間ぴったりについた。
What a fool he is!	彼は本当にばかだねえ。
Today, I plan to talk about the importance of sports in modern society.	今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。
The advice you find the hardest to take is often the most useful.	良薬は口に苦し。
Tomorrow is October 20th.	明日は10月20日。
Do you prefer white rice or brown rice?	白米と玄米、どっちが好き？
Tom started studying French when he was a child, so his pronunciation is very good.	トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。
He can be trusted.	彼は信頼できる。
I'm a bit tired.	私は少し疲れている。
If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married.	結婚したくないなら、しない方がいい。
Tom wasn't able to find Mary.	トムはメアリーを見つけられなかった。
All of the dogs were alive.	犬はみんな生きていました。
I wonder if Tom has ever considered buying a smaller car.	トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。
He doesn't need to work.	彼が働く必要はない。
There is no clock in my room.	私の部屋には時計がない。
I'm right behind you.	すぐ後ろにいるよ。
I'll do it if you tell me how to do it.	やり方教えてくれたらやるよ。
I want something good to eat.	おいしいもの食べたい。
Does Tom have a pet?	トムってペット飼っているのかな？
The ambassador returned.	大使は戻りました。
How long have you been dating?	いつから付き合ってるの？
Tom fell in love with Mary.	トムはメアリーと恋に落ちた。
Walk calmly to the door.	ドアまでゆっくり歩きなさい。
I left my umbrella on the train.	電車に傘を忘れた。
When you have difficulties, I will help you.	君が困った時には僕が助けてあげるよ。
She couldn't keep from crying.	彼女は涙をこらえることが出来なかった。
Even I was defeated.	俺ですら負けたんだから。
There is no smoke without fire.	火のないところに煙は立たぬ。
You can see the sun peeking through the clouds.	雲の切れ間から太陽が見えます。
What do you suggest?	あなたのお薦めは何ですか。
He stayed at a hotel for a couple of days.	彼はホテルに２、３日泊まった。
He will pass the next examination.	彼はこんどの試験に合格するだろう。
She laid her head down on the pillow.	彼女は頭を枕にのせた。
Are all the passengers on board?	乗客は全員乗りましたか。
I'd like a glass of wine.	ワインを一杯いただけますか。
She sang pretty well.	彼女はかなりうまく歌った。
Here's some medicine for diarrhea.	下痢止めです。
Get over here.	こちらに来なさい。
When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。
Where is the restroom?	お手洗いはどこですか。
Let's watch TV.	テレビみようよ。
She asked him not to leave her alone.	彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。
Rainy season begins in June.	梅雨は６月からはじまる。
If we unite our efforts, we will be able to finish this.	力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。
Just tell me what you know about the situation.	状況についてあなたの知っていることを教えてください。
You can make up for lost time by taking an airplane instead of a train.	列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。
I don't know if he knows it.	彼がそれを知っているかどうかわからない。
You must not kill.	汝殺すなかれ。
This watch cost me ten thousand yen.	この時計は一万円だった。
While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident.	私がバスを待っている間に、交通事故を見ました。
This can is empty.	この缶は空だ。
Tom seldom, if ever, laughs.	トムは、ごくたまにしか笑わない。
There is no clock in my room.	私の部屋には時計がありません。
The elephant is the largest land animal.	象は陸上の動物の中で最も大きい。
He keeps a diary in English.	彼は英語で日記をつけている。
She aimed at the target.	彼女は的にねらいを定めた。
I've still got a lot of work to do.	先は長いなあ。
I totally agree with what you say.	全くもっておっしゃる通りだと思います。
Tom scrubbed his feet.	トムは足をゴシゴシ洗った。
It's a sunflower.	それはひまわりです。
You must've been working too hard.	きっと働きすぎですよ。
What does your father do?	お父様は何をなさっているんですか？
Do whatever you like.	お好きなようにしなさい。
Is everything OK?	変わりない？
I think Tom worries too much.	トムは心配しすぎだと思う。
She has a great affection for her parents.	彼女は両親をとても愛してる。
The agreement was a product of compromise between the two governments.	その合意は両国政府の妥協の産物だった。
Tom's shot missed the target by two feet.	トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。
I cannot speak Japanese.	私は日本語が話せません。
There is nothing that can't be bought with money.	金で買えない物はない。
I told them to send me another ticket.	私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。
I can't wait for summer vacation to start.	早く夏休みにならないかなあ。
Tom ate your candy.	トムがあなたのキャンディを食べました。
She can sew very well.	彼女は裁縫が上手です。
I have a slight fever.	少し熱が、あります。
They washed themselves in the river.	彼らは川で身体を洗った。
"Let's buy Tom a car for his graduation present." "That's a great idea."	「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ。」「それはすごくいい考えだね。」
I got this book from him.	彼からこの本を貰った。
That which is easily acquired is easily lost.	楽に得たものは、すぐに失ってしまう。
I did smoke when I was young.	私は若い時、煙草を吸っていた。
My foot hurts.	足が痛い。
Is it safe to eat moldy cheese?	腐ったチーズを食べても平気ですか？
He seems not to have known it.	彼はそれを知らなかったらしい。
A woman whose husband is dead is called a widow.	夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。
He's friendly with everyone in his class.	彼はクラスのみんなと仲がよい。
I just wanted you to accept me.	私のことを受け入れて欲しいだけです。
I regret I didn't tell Tom the truth.	トムに真実を言わなかったことを後悔している。
This rule doesn't apply to first-year students.	この規則は１年生には当てはまらない。
If you need help, I can help you.	必要なら君を手伝ってあげられるよ。
Tom is a confirmed bachelor.	トムは独身主義者だ。
You have no influence.	あなたに影響力はない。
I can't believe Tom remembers me.	トムが私を覚えているなんて、信じられない。
He adapted himself to his new life.	彼は新しい生活へ自分を順応させた。
I like winter.	私は冬が好きです。
I forgot to turn off the TV before going to bed.	寝る前にテレビを消すのを忘れた。
These scissors cut well.	このはさみは、よく切れる。
Do you have much snow in your country?	あなたの国では雪がたくさん降りますか。
Does a solution come to mind?	解決策は思い浮かぶ？
Tom is incredibly bad at drawing.	トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。
Tom and Mary are siblings.	トムとメアリーは兄妹です。
There was a lot of food left over from the party.	パーティーの食べ物がたくさん残った。
Could I see you a minute, please?	ちょっとお会いできますか。
I have a dentist appointment on Monday.	月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。
Would you like me to order it?	お取り寄せいたしましょうか。
Answer at once when spoken to.	話しかけられたらすぐに返事をしなさい。
I will give you this book.	この本をあなたに差し上げます。
She left for America the day before yesterday.	彼女はおとといアメリカへむかった。
What is your favorite movie?	あなたの一番好きな映画は何ですか。
Try again.	もう１度やってみなさい。
When do you study?	あなたはいつ勉強しますか。
He is sick.	彼は病気です。
He has the same camera as I have.	彼は私と同じカメラを持っている。
We had already walked five minutes when were caught in a shower.	５分も歩いた後、夕立に出会った。
It is inconceivable to me that he would do such a thing.	彼がそんなことをするなんて私には考えられない。
Roll up your sleeves and get to work.	どしどし仕事に取りかかる。
In this day and age, life without electricity is unimaginable.	現代において電気のない生活は考えられない。
Tom said that he'd never ever do that.	トムはそんなことは絶対にしないと言った。
When are you planning to get married?	いつ結婚するつもりなの。
Please fix it.	なおして下さい。
I have one.	持っています。
Whose car is this?	この車誰のですか？
I still haven't thanked you for the other day. I really appreciate it.	まだ、あのときのお礼を言ってなかったわね。本当にありがとう。
I hope you are all well.	皆さんがお元気でありますように。
Sorry for being late.	遅くなってごめんなさい。
I'm not a bit interested in chemistry.	私は化学にまったく興味がない。
The park was full of squirrels.	その公園には、リスがいっぱいいました。
I don't go to school on Sunday.	私は日曜には学校へ行きません。
An orphan at three, he was brought up by a distant relative.	３歳のとき孤児になったので、彼は遠い親戚に育てられた。
What did you have for supper last night?	昨日の晩ご飯何食べた？
I have a friend whose father is a famous actor.	父親が有名な俳優の友達がいます。
How many times have you gone there?	そこには何回行ったの？
One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.	１００ドルあれば旅行の費用としては十分だろう。
There is a lake in front of my house.	私の家の前には湖がある。
What are you implying?	何が言いたいのですか？
What time does the meeting start?	打ち合わせはいつ始まりますか？
They found that their families didn't like each other.	彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。
Tom has a large peach tree in his backyard.	トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。
I waited for Tom.	私はトムを待った。
My friend's father is a famous novelist.	私の友達の父親は有名な小説家だ。
Tom is busy cooking supper now.	トムは今夕食を作るのに忙しい。
This is a fantastic idea.	素敵な考えね。
This offer is available for five days.	このオファーは５日間有効です。
Nice to meet you.	初めまして。
The picture brought back a lot of memories.	その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。
You must certainly be very hungry now.	今君はとてもお腹が空いているはずだ。
Is he breathing?	彼は息をしていますか。
My school is about ten minutes' walk from the station.	私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。
Everyone could easily see his disappointment.	誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。
Are you tired?	疲れちゃったの？
I got some shampoo in my eyes and it stings.	シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
That is good to me.	私はいいですよ。
Tom looked in the trunk.	トムはトランクの中を見た。
Stay positive.	前向きに考えよう。
The president is a down-to-earth kind of man.	社長は話の分かるタイプの人だ。
I don't mind leaving at six o'clock.	６時に出発するのは気にならないよ。
Everybody thinks so.	みんなそう思う。
Tom didn't have to speak French.	トムはフランス語を話す必要はなかった
Tom is young, but he isn't innocent.	トムは若いが初々しくない。
If it's not broken, don't fix it.	壊れていないなら直すな。
Tom and Mary live in a small log cabin.	トムとメアリーは小さな丸太小屋で暮らしている。
He went over the house.	彼はその家を見て回った。
He disappeared without a trace.	彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。
Tom made Mary wash his car.	トムはメアリーに車を洗わせた。
Tom is taller than I am.	トムは私より背が高い。
What are you doing?	何やってるの？
She became a postman.	彼女は郵便局員になった。
Don't play in the street.	道路で遊んではいけません。
People who live in glass houses shouldn't throw stones.	こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
Have a nice weekend!	楽しい週末をね。
Please take out the garbage.	そのゴミを外に持っていって。
She has an eye for the beautiful.	彼女は美に対して眼識がある。
The new station building is under construction and will be completed soon.	新しい駅ビルが建築中で、まもなく完成する。
Tom wrapped his arms around Mary.	トムはメアリーを抱き締めた。
I'd like to take a small trip this weekend.	週末はどこかへいきたいなあ。
This hat cost thirty dollars.	この帽子は30ドルした。
Tom and Mary got married this spring.	トムとメアリーは今年の春に結婚した。
He measured all his shelves.	彼は全ての棚の寸法を測った。
We can see his house over there.	あそこに彼の家が見えます。
Tom understands.	トムは分かっている。
It is necessary to secure financing for local road maintenance.	地方の道路整備のための財源確保が必要です。
I didn't know that Tom could speak French.	トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
I've left my watch at home.	家に時計を忘れた。
Don't threaten me.	脅かすなよ。
Tom showed me how to do it.	トムはそのやり方を見せてくれた。
I'll call an ambulance.	救急車呼びますね。
I'm a prisoner.	私は囚人です。
He showed me his album.	彼はアルバムを見せてくれた。
I met her in the winter of last year.	去年の冬、彼女に出会った。
Tom walked Mary home.	トムはメアリーの家まで送った。
This car was made in Japan.	この車は日本製だ。
Asking questions is the best way to learn.	質問することは、学ぶ上で一番いい方法です。
Tom is unlikely to come today.	トムは今日来るのについてなかった。
I like girls.	僕は女の子が好きです。
I am ready to do anything for you.	君のためなら喜んでなんでもする。
It is a lot of fun to drive a car.	車の運転はとても楽しい。
We have to start at once.	すぐに出発しなければならない。
He never speaks unless spoken to.	彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。
Learning is one thing, and common sense another.	学識と常識は別物だ。
It is very cold today.	今日は大変寒い。
The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.	今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。
She taught us singing.	彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。
Unfortunately, I already have plans for that day.	残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
I have to cover his loss.	あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。
What's your friend's name?	あなたの友達の名前は何ですか。
Yesterday was a hot day.	昨日は暑かった。
Tom insisted on paying the bill.	トムは自分が払うと言って聞かなかった。
Tom is blind in one eye.	トムは片方の目が見えない。
She acknowledged having made a mistake.	彼女は間違いを犯したことを認めた。
I became a member of the club in 1980.	私は1980年にそのクラブのメンバーになった。
He has excellent reflexes.	彼は運動神経が抜群だ。
This is the best movie I've ever seen.	この映画は今まで見た中で一番だ。
A lot more people died in World War II than in World War I.	第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。
Come a bit closer.	もう少し近くにおいで。
He kissed his daughter on the forehead.	彼は娘のおでこにキスをした。
Are you twins?	あなたがたは双子ですか？
Several thousand people became victims of this disease.	数千人がこの病気の犠牲になった。
I have one thousand and five hundred cows.	私は1500頭の牛を飼育している。
I have an earache.	耳が痛いのです。
She came downstairs with a letter in her hand.	彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。
We'll arrive in three hours if we drive.	車なら3時間で着くよ。
Cats can see even in dark places.	猫は暗いところでも目が見える。
Man is the only animal that can make use of fire.	人は火を使う唯一の動物である。
We depend on you.	頼りにしてるよ。
The workers took pride in their work.	労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
He was exiled to an island for the crime of high treason.	彼は大逆罪で島流しにされた。
She tried.	彼女は試した。
There were ink blots on the paper.	紙にはインクのしみがついていた。
If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	もし私の家が大邸宅だったら私の誕生日のパーティーには知人をみんな招待するのだが。
This book is hard for me to read.	この本は私が読むには難しい。
The garden needs to be weeded.	庭は草むしりが必要だ。
Who is that old woman?	あの老婦人は誰ですか？
I'm free on Sunday.	日曜日はあいてます。
What do you need the money for?	君はなぜこの金が必要なんだ。
He came back before eight.	彼は８時前に帰ってきた。
What sport do you like best?	あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.	久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。
We had a wonderful time.	私たちは素晴らしい時を過ごした。
They escaped.	彼らは逃げた。
I'd like to visit Australia someday.	オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。
Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.	トムは高校時代の1つ下の後輩です。
She didn't come here to defend herself against these accusations.	彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。
There's also another meaning.	ほかの意見もある。
In the 1600s, tea was introduced into Europe from India.	１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。
Nothing happened.	何事も起こらなかった。
I don't believe that Santa Claus is imaginary.	サンタクロースが実在しないなんて信じない。
Fill it up, please.	満タンでお願いします。
I've given up on the idea of buying a house.	私は家を買う考えを捨てた。
Tom was pacing in his room, unable to calm himself down.	トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。
The lunch she brought to me was as delicious as I'd heard people say it would be.	運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。
She has ten children.	彼女は１０人の子持ちなのだ。
She is engaged in social work.	彼女は社会福祉に携わっている。
Will you make a list of issues to discuss?	議題のリストを作ってもらえる？
He goes to school on foot.	彼は徒歩で通学している。
It's my job to take care of the baby.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
Where did you get this photo taken?	あなたこの写真をどこで撮ってもらったのですか。
I can speak English.	私は英語を話す事が出来ます。
The lad leaned over and shouted into Tom's ear.	若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。
Have you ever had a serious illness?	今までに重い病気にかかったことがありますか。
Please tell me the secret to making good jam.	おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。
Do you still live in Boston?	まだボストンに住んでいるんですか。
She has consented to take the leadership of the party.	彼女は党の指輝を取ることに承諾した。
Tom speaks English with a French accent.	トムはフランス語訛りの英語を話す。
Tom bought Mary a camera.	トムはメアリーにカメラを買ってあげた。
Hey look, it's Tom.	おーい！ほら、彼がトムだよ。
Christmas is just around the corner.	クリスマスはもうすぐです。
There was a handwritten note on the door.	ドアには手書きのメモが貼ってあった。
Tom always gets the job done surprisingly fast.	トムはいつも驚くほど仕事が早い。
How you've grown!	大きくなったね。
The baby cried herself to sleep.	赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
My mother has been sick since last month.	母は先月から病気だ。
The rebel was ultimately captured and confined to jail.	ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。
Since it's raining, it would be better if you stayed at home.	雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。
She applied a bandage to the wound.	彼女は傷口に包帯をした。
I tossed Tom the ball.	トムにボールを投げた。
He broke into a house.	彼は住居に侵入した。
A student was run over by a car on Basin Street.	１人の生徒がベイスン通りで車にひかれた。
It was raining heavily when I got up this morning.	今朝起きたら雨が激しく降っていました。
How are things at school?	どう、学校は？
He combed back his hair.	髪の毛を後ろになでつけた。
My wife showed excellent taste in decorating the room.	私の妻は、部屋の飾りつけの際に素晴らしいセンスを見せてくれた。
Wait for me in the car.	車で待ってて。
Ask Tom.	トムに聞いてごらん。
Act like a man.	男らしく振る舞いなさい。
It's never too late to learn.	学ぶのに遅すぎることはない。
Please excuse my being late.	遅れて申し訳ありません。
I heard Tom sneezing.	トムがくしゃみをするのが聞こえた。
That house is small, but it's big enough for us.	その家は小さいが、私たちには十分だ。
Tom arrived in Boston last night.	トムは昨夜ボストンに到着した。
You should throw this out.	捨てたほうがいいですよ。
I'm not her type.	僕は彼女の好みのタイプではない。
Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	半年前に右目の白内障の手術をしました。
Don't make promises that you can't keep.	守れない約束をしてはいけない。
Who is your favorite actor?	あなたの一押しの俳優は誰ですか？
I was bitten by a mosquito.	蚊に刺された。
It's already eleven.	もう11時だよ。
Do you want to become famous?	有名になりたいの？
Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！
The old man spoke to me in French.	その老人は私にフランス語で話しかけてきた。
You don't have to pay attention to what Tom says.	トムの言うことなんか気にしなくていいよ。
I thought that you enjoyed talking about baseball.	あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。
Please don't leave the city.	町を出ないでください。
I'll show you the way.	私が道を教えましょう。
My house is just across the street.	私の家はちょうど通りのむこうにある。
It's rainy today.	今日は雨降りです。
Excuse me, but let me have another look at the photo.	恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。
You're free to use this room.	この部屋をご自由にお使いください。
He isn't the only one with this opinion.	こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。
I went swimming in the river.	私は川に泳ぎに行った。
It's not as if just anybody can write a literary gem.	誰もが名文を書けるわけではない。
I had my watch stolen last night.	昨夜、時計を盗まれた。
Are you saying that I killed Tom?	俺がトムを殺したって言うのか？
Tom doesn't play the guitar anymore.	トムはもうギターを弾かない。
Children need a happy home environment.	子供には幸福な家庭環境が必要だ。
She went shopping.	彼女は買い物に行った。
I am feeling dizzy.	めまいがします。
Is it possible?	可能性あるかな？
Make a circle and hold hands.	円になって手をつないでください。
He broke down completely on hearing of his daughter's death.	彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。
You'll see.	まあ見てなよ。
Tom believes in the existence of ghosts.	トムは幽霊の存在を信じている。
Don't believe everything that you hear.	聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。
The whole neighborhood was surprised at the news.	近所の人達みんなそのニュースにびっくりした。
Nobody wants to talk about that.	その件については誰も話したがらない。
She is paralyzed in both legs.	彼女は両足が麻痺している。
I told Tom that his tweets sound like those of a college freshman.	トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。
I'd like to be a dentist in the future.	将来は歯科医になりたいと思っています。
Should that matter?	あれは関係あるかな？
Tom cried his eyes out.	トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。
Do you know why she's so angry?	彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
The flowers are opening.	花が咲き始めている。
He is always studying.	彼はいつも勉強している。
We talked about various topics.	話は多岐にわたった。
What do you call this vegetable in English?	この野菜、英語で何ていうの？
I know everything about you.	君のことならなんでも知っているよ。
There is no life on the moon.	月に生物はいない。
He has the ability to manage a business.	彼には事業を経営する能力がある。
He always says one word too many.	彼はいつも一言多い。
She found a ball in the garden.	彼女は庭でボールを見つけた。
Nobody was listening to the speech.	だれも話を聞いていなかった。
The detective promised to look into the matter right away.	刑事はすぐに事件を調べると約束した。
In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly.	１９世紀には移民の数が急激に増大した。
Are you for or against the war?	君は戦争に賛成か反対か。
We didn't have school today.	今日は学校がありませんでした。
Is it OK if I sit here?	ここに座ってもいいですか？
It's all right to drink, but drink in moderation.	酒もいいが大概にしておきなさい。
Let me sleep for ten more minutes.	あと10分寝させて。
We have no trust in Tom.	僕らはトムを信用してない。
I've got to catch some Z's.	少し眠らなきゃ。
Judging from what you say, he must be a great scholar.	君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。
The cherry blossoms are at their best now.	桜の花は今が見頃です。
Wind is a cheap and clean source of energy.	風力は安価でクリーンなエネルギー源です。
He lives in Osaka.	大阪に住んでいます。
All the signs are that she is getting better.	すべては彼女がよくなっていることを示している。
He is a man of action.	彼は行動力がある。
What time is it by your watch?	あなたの時計では何時ですか。
It's not such a big problem. You're worrying way too much.	そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。
What's the accusation against him?	彼を告訴する理由は何ですか。
Tom has no idea what I'm going to do.	トムは私がしようとすることが分からない。
It is believed that ghosts exist in this forest.	この森には、幽霊がいると信じられている。
I got up at about six.	６時ごろ起きた。
He really likes music a lot.	彼は音楽がたいへん好きである。
He is about my size.	彼は私くらいの大きさだ。
Now lie down.	さあ横になって。
We don't get along with each other.	私達はお互い仲が悪い。
It's been a long time since I last spoke French.	フランス語は久しく話していない。
I have a dictionary.	私は辞書を持っている。
I've decided to buy the blue car instead of the red one.	赤い車じゃなくて青いのを買うことにしたよ。
He must be about forty.	彼は４０才近いはずだ。
I use it.	私がそれを使います。
Could you please show me your boarding pass?	搭乗券を見せていただけますか。
I'd like to drive across the USA in a convertible.	オープンカーでアメリカを横断したい。
He must be a good walker to have walked such a long distance.	そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。
Are you sure you don't want to go with us?	僕らと行きたくないというのは本気なの？
People thought that she was dead.	人々は彼女が死んだものだと思った。
Today was such a bad day.	今日は最悪の一日でした。
I try.	試してみる。
He achieved his aim of studying abroad.	彼は留学という目的を達成した。
I can't do without a coat in the winter.	私は冬にコートなしではやっていけない。
I failed to go to his birthday party.	彼の誕生日会に行き損ねた。
The man you see over there is a famous writer.	向こうに見えるのが有名な作家です。
Are you still living in Boston?	まだボストンに住んでいるんですか。
He changed his job.	彼は仕事を変えた。
You don't sound convinced.	まだ納得していないようだね。
I have a very sore arm where you hit me.	君にたたかれた腕の所がとても痛い。
Iron is a useful metal.	鉄は有用な金属元素である。
If your parents heard of your success, they would be proud of you.	もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。
He resembles his mother.	彼は母親に似ている。
He risked his whole fortune to discover new oil fields.	彼は新しい油田に全財産を賭けた。
Life is too short to worry about things like that.	人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。
I like jazz music.	私はジャズが好きです。
I want Tom to see this.	トムにこれを見てもらいたい。
I've seen the film many times, but I'd like to see it again.	その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。
She's still under age.	彼女はまだ未成年だ。
Can you tell me how to get to the station?	駅へどう行ったら良いかを教えてもらえませんか。
He's the novelist I admire the most.	彼は私が最も尊敬している小説家だ。
Don't read my diary.	私の日記を読まないで。
I'm going to go mountain climbing tomorrow.	明日は山登りに行ってきます。
Does anyone have an iPhone charger?	誰かiPhoneの充電器持ってませんか？
This novel is boring.	この小説は退屈だ。
My parents forbade me to see Tom again.	両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
Mary is my mother.	メアリーは私の母です。
The men are wearing short sleeves.	男性たちは半袖のシャツを着ている。
Tom has been struck by lightning three times.	トムは3回も雷に打たれたことがある。
It was yesterday that he died.	彼が死んだのは昨日でした。
Apparently, we'll be getting a raise within two months.	どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。
The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.	容疑者は三週間山に潜伏していた。
I made him sweep the floor.	私は彼に床を掃除させた。
Which hat is yours?	君の帽子はどれ？
Tom speaks English with a heavy French accent.	トムは強いフランス訛りの英語を話す。
She was hurt in the accident.	彼女はその事故でけがをした。
Tom, I bet you'd be a good teacher.	トムはきっといい先生になると思うよ。
She met him only recently.	彼女はごく最近になって彼に会った。
His concert was great.	彼のコンサートは素晴らしかった。
How many credits is this course?	この科目は何単位ですか。
How can you be so optimistic?	よくもそう楽天的でいられるよ。
Have you ever spoken to Tom?	トムと話したことある？
The situation is worse than I'd thought.	状況は思っていたより悪い。
Tom is on good terms with John.	トムはジョンと仲がよい。
You've won.	あなたが勝った。
He got off the bus.	彼はバスを降りた。
Where's your grandson?	あなたの孫はどこ？
I have an appointment with him for five-thirty.	５時半に彼と会う約束がある。
I slept a little during lunch break because I was so tired.	僕はあまりに疲れていたので昼休みにひと眠りした。
I'm a doctor.	私は医者です。
I'd like to see Tom immediately.	すぐにトムと会いたいのですが。
We managed to bring him around to our way of thinking.	私たちはやっと彼を説得して私たちの考えに同調させた。
I have a feeling that she will come today.	今日彼女が来るような気がする。
Tom and Mary live in a house by the river.	トムとメアリーは川沿いの家に住んでいる。
Please don't use French.	フランス語は使わないでください。
You are a professor.	あなたは教授です。
How long does it take you to get here on foot from your home?	家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。
One roll of color film, please.	カラーフィルムを一本ください。
He went fishing instead of playing tennis.	彼はテニスをする代わりに釣りに行った。
The weather's bad, isn't it?	天気、悪いよね。
I am sorry I am unable to attend your party.	残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
She was wearing a black hat.	彼女は黒い帽子をかぶっていた。
She tends to be late.	彼女は遅刻癖がある。
He is a friendly person.	彼はとっつきやすい人だ。
I can't get that song out of my head.	あの歌が頭から離れないんだ。
In England, the subway isn't called "subway", it is called the "underground".	イギリスでは地下鉄のことを subway ではなく underground という。
Yes, I know it.	はい知っています。
I usually get up very early.	私は普段とても早く起きる。
I know that Tom was born in Australia.	トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。
It's too big.	大きすぎるわ。
I can't get there in an hour.	一時間ではそこへたどり着けない。
This is perfectly normal.	これは完全に普通だ。
She doesn't speak Japanese at home.	彼女は家では日本語をしゃべりません。
Why don't you take your time in finishing your paper?	論文はゆっくり仕上げてはどうですか。
Tom has braided his beard.	トムは髭をより合わせた。
Tom ate it.	トムはそれを食べた。
Please come. I really want to meet you.	来て下さい。君にぜひ会いたいから。
The train had already left when they got to the station.	彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。
I had a really great time tonight.	今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。
That customer came back to complain again.	例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。
You should turn in your paper by next Saturday.	来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。
The boy lost his way in the forest.	その少年は森の中で道に迷った。
He gets his hair cut once a month.	彼は月一で散髪してもらう。
What are you laughing at?	何笑ってんの？
Stop teasing Tom like that.	そんな風にトムをからかうな。
Japan's rice market is closed to imports.	日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。
Good afternoon.	こんにちは。
Thank you for the wonderful dinner.	おいしい晩御飯をありがとうございました。
Study hard so you don't fail.	落第しないように一生懸命に勉強しなさい。
He passed away yesterday.	彼は昨日亡くなりました。
My father sat deep in meditation with his eyes closed.	父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。
Tom, how old were you when you left Australia?	トムって何歳までオーストラリアにいたの？
He stared at the picture.	彼はその絵をじっと見た。
The taxi has arrived.	タクシーが到着した。
Seen from a distance, it looks like a ball.	少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。
I'd like to have a few minutes alone with Tom.	トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。
Isn't it cute?	これ、かわいくない？
That street was very noisy.	その通りは騒々しかった。
I'm right behind Tom.	私はトムのすぐ後ろにいます。
When was the last time you went fishing with Tom?	トムと最後に釣りに行ったのはいつですか？
We were just about to leave when she telephoned.	ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。
Please hold on a moment.	少々お待ち下さい。
We met in college.	私たちは大学で知り合った。
I write in my diary every day.	毎日日記をつけている。
You might at least say "thank you."	少なくとも「ありがとう」を言いなさい。
He's really in good shape.	彼は本当に調子がいい。
Tom is spending more and more time in Boston.	トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。
They were school children then.	彼らはそのころ小学生でした。
Tom bought a new house.	トムは新しい家を買った。
They advertised a new car on TV.	彼らは新型車をテレビで宣伝した。
You don't need to suffer in silence.	黙って悩んでいることはありませんよ。
I can speak neither French nor English.	私はフランス語も英語も話せない。
Do you like tennis?	テニスは好きですか。
I would like to speak to the head nurse.	婦長と話したいのですが。
Are you friends with Tom?	トムと友達なの？
I want to go to Boston at least one more time before I die.	死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
He is an authority on the humanities.	彼は人文学の権威だ。
I wish I had a reason not to go.	行かなくてもいい理由があればいいのに。
Can I ask some questions?	少し質問があるのですが、よろしいですか？
The fact is that they don't have enough money.	実のところ彼らには十分なお金がなかった。
He is absent from school.	彼は学校を休んでいる。
He's studying history in college.	彼は大学で歴史を勉強しています。
He brought his speech to an end.	彼は講義を終わらせた。
I'm not drunk.	私は酔っていない。
Kyoto is Japan's former capital.	京都は日本の古都だ。
I wanted to be here.	ここに来たかったんです。
Two's company, three's a crowd.	２人なら仲間、３人は人込み。
Tom can run fast.	トムは速く走れる。
He will not go.	彼は行かないだろう。
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。
It's too small.	小さすぎる。
Stars can be seen at night.	夜には星が見える。
Tom handed a sandwich to me.	トムは、私にサンドイッチを手渡しした。
Children often ask me for money.	子供たちはたびたびお金をねだってくる。
Young men such as you are needed for this work.	例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。
This is a custom peculiar to Japan.	これは日本独特の慣習だ。
I don't think that Tom will like this place.	トムがここを気に入るとは思えない。
Did you catch the train?	電車間に合った？
Who will look after the baby while they're out?	彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。
I'll admit I'm wrong.	私が間違っていたと認めよう。
Please raise your hand before you speak.	発言するときは手を挙げてください。
I don't know them at all.	あの人たちを、まったく知りません。
The pain has mostly gone away.	だいぶ痛みがなくなりました。
We finally decided to give him over to the police.	最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。
She is in the bathroom.	彼女はお風呂にいます。
I know how to ski.	私はスキーの仕方を知っています。
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。
She was naive.	彼女はナイーブだった。
I am glad to hear of your success.	君が成功したと聞いてうれしい。
Tom and Mary seem happy.	トムとメアリーは幸せそうだ。
What kind of book did you buy?	どんな本を買ったの？
Where is the nearest telephone box?	一番近くの電話ボックスはどこですか。
I got up at six-thirty this morning.	けさは６時半に起きた。
You should've phoned me.	電話してくれたらよかったのに。
You did well not to follow his advice.	君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
Now eat your supper.	さあ、夕食を食べなさい。
Did you want to ask me something?	私に何か聞きたいことあったの？
Nowadays, almost every home has one or two televisions.	最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。
If you do that the again I'll beat the pants off you.	もう一度やったら痛い目にあうからな。
An old castle stands on top of the cliff.	古いお城が高い崖の上にある。
I was worried about you.	君のこと心配したよ。
Tom is a good friend.	トムはいい友達です。
Where do I have to change trains?	どこで乗り換えるのでしょうか。
Do I look that stupid?	私、そこまで間抜けに見える？
What's the name of that restaurant?	そのレストランの名前はなんですか？
Please speak in a louder voice.	もっと大きい声で言ってください。
Thanks.	ありがとう。
How far is it to the library from here?	ここから図書館までどれくらいありますか。
It was such a hot day that we went swimming.	とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。
How much does that cost?	いくらですか？
Tom depends on Mary too much.	トムはメアリーに依存しすぎている。
That's not necessary.	その必要はありません。
Will you tell me what I should do next?	次に何をやるべきか教えてくれませんか。
See you tomorrow in the library.	また明日、図書館でね。
He is telling a lie.	彼はうそをついている。
I am surprised that she refused such a good offer.	彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。
You go ahead, Tom. I'll catch up soon.	トム先行ってて。すぐ追いつくから。
I don't have kids.	私は子供がいません。
Tom has low blood pressure.	トムは低血圧だ。
Everyone waited.	みんな待った。
He made a sharp turn to the right.	彼は右に急カーブした。
You can call me at any time.	いつでもご連絡ください。
I'm dying to see you.	死ぬほど会いたい。
Tom tossed the keys to Mary.	トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。
We traveled around the country by car.	私たちは車で国のあちこちを旅した。
You're going too far.	君は少しやり過ぎです。
Please give me a book.	本を下さい。
Please stop crying.	お願い、泣かないで。
This is delicious.	これはいい味してる。
I visited Boston with Tom.	トムとボストンに訪れました
One day he killed himself.	ある日、彼は自殺した。
I am convinced of his innocence.	私は彼の無実を確信している。
He should have arrived by now.	彼はもう着いてるはずだ。
Everybody in the room let out a sigh of relief.	部屋の誰もがほっとため息をついた。
Tom isn't as good at French as you think he is.	君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。
I sometimes hear my father singing in the shower.	シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。
Tom postponed his departure till Sunday.	トムは出発を日曜に延期した。
He entered the room.	彼は部屋に入った。
Let's postpone until next week.	来週まで延期しましょう。
You'll see a lot of high mountains through the window.	窓から高い山がたくさん見えるでしょう。
Are you pregnant?	あなたは妊娠していますか。
Translate this sentence into English.	この文を英語に訳してください。
The blood was a dark color.	血はどす黒かったです。
What's your opinion of the Gulf War?	湾岸戦争についてどう思いますか。
I have come to see you on business.	仕事上の面会に伺いました。
Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.	試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。
There are many wild animals around here.	この地域には野生動物が多い。
They formed themselves into a circle.	彼らは円陣を組んだ。
He slept an hour.	彼は１時間ねむった。
Tom and Mary ordered steaks.	トムとメアリーはステーキを頼んだ。
He stole a glance at the girl.	彼はその少女を盗み見た。
I have already eaten lunch.	もうお昼ご飯は食べました。
She is five years younger than me.	彼女は私より5歳年下だ。
It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.	スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。
Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.	トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。
It cannot be true.	それは真実ではありえない。
I can walk.	歩ける。
You did tell Tom about that, right?	君はそれをトムに知らせたんだよね？
Where's my brother?	お兄ちゃんはどこかな？
I work on Sunday.	私は日曜日に働く。
Ten policemen were assigned to patrol that area.	１０人の警官がその地域のパトロールについた。
Tom relaxed a bit.	トムは少しだけ肩の力を抜いた。
Which is more important, me or your job?	私と仕事、どっちが大事なの？
I forgot the key and went back for it.	私は鍵を忘れて取りに戻った。
I was very angry with myself for my lack of courage.	度胸のない自分に我ながらひどく腹が立った。
I'm sorry about yesterday.	昨日はごめんね。
Tom and his friends use the school printer every month to print the student bulletin.	トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。
He has to work on his own.	彼は自分で仕事をしなければならない。
She got to the other side in 30 minutes.	彼女は３０分で反対側についた。
A great responsibility lies on his shoulders.	彼の肩には責任が重くのしかかっている。
I couldn't solve the puzzle.	そのパズルを解けなかった。
I seem to be lost.	道に迷ったようだ。
The sky cleared up.	空が晴れた。
It's a well-known fact that spiders aren't insects.	クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。
Who owns this land?	この土地は誰が所有しているのですか。
Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.	アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。
You can do it.	君ならできる。
She bought chicken.	彼女は鶏肉を買った。
He hit me on the head.	彼は私の頭をたたいた。
I don't know any French.	フランス語は全然話せない。
What's the matter?	機嫌悪いの？
It is hard for me to put my thoughts into words.	自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。
People who are prone to aggression can be dangerous.	攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。
My grandmother made me a new dress.	祖母は私に新しいドレスを作ってくれた。
He slapped her.	彼は彼女を殴った。
Excuse me, where is the taxi stand?	すみません、タクシー乗り場はどこですか？
Somebody laughed.	誰かが笑った。
We all like cycling.	私たちみんな自転車に乗るのが好きです。
When did you begin studying French?	いつからフランス語勉強してるの？
She is working night and day.	彼女は昼も夜も働いている。
Not a sound was heard.	物音一つ聞こえなかった。
Keep it secret, please.	どうか内緒にして下さい。
Life is hard.	人生は苦なり。
He is now staying in Paris.	彼は今パリに滞在中です。
Why can't we do it now?	どうして今できないの？
Tom cut classes again.	トムはまた授業をさぼった。
Only Tom left.	トムだけ去った。
He has a checkered past.	彼には数奇な過去がある。
It's no laughing matter.	笑い事じゃないよ。
Everything went smoothly.	全てとんとん拍子に進んだ。
I don't want to go alone.	一人で行きたくない。
She hired a private detective to inquire into the case.	彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。
I arrived at Narita Airport this morning.	私は今朝成田空港に到着した。
Could I ask one more question?	もう一つ質問してもいいですか？
I want to sing a song.	一曲歌いたい。
She must have been very young when she wrote this poem.	この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。
You've got to be joking!	ご冗談でしょう！
Let's do some exercise to work up an appetite.	運動してお腹空かせてこよう。
Thanks.	ありがとうございます！
To put it bluntly, he's mistaken.	率直に言って、彼は間違っている。
The leak needs to be stopped immediately.	漏えいはすぐに食いとめる必要がある。
Jet planes fly much faster than propeller planes.	ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。
Mary really takes after her mother.	メアリーは母親に良く似ている。
What did the doctor say?	医者はなんて言ったの？
She remained single all her life.	彼女は生涯独身であった。
Give me back the book after you've read it.	読み終わったらその本を私に返して下さい。
I don't like bad boys.	悪い子は嫌いですよ。
It'll arrive in Chicago at 6:30.	６時半にシカゴに着きます。
It wasn't that bad, was it?	それほど大変じゃなかったでしょ？
I don't like anything Tom does.	トムのやることなすこと全てが気に食わない。
I'll be back in a jiffy.	すぐに戻ります。
I'm sorry my pronunciation isn't very good.	発音悪くてごめん。
No one wants to listen to my opinions.	誰も僕の意見など聞きたがらない。
Have you heard from him recently?	最近彼から連絡がありましたか。
I may sit in the back.	後ろに座るかも。
There is no telling who will be sent in his place.	だれが彼の代わりに行かされるのかさっぱりわからない。
You will never realize what I went through.	私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。
I paid five dollars to him.	私は彼に５ドルを支払った。
He has already finished his homework.	彼はもう宿題をやってしまった。
Yesterday, I got a call out of the blue from Tom.	昨日トムから突然電話がかかってきた。
I wish to visit Egypt someday.	いつかエジプトを訪れたいと思っています。
The company decided to hire two new secretaries.	会社は秘書を新しく二人雇うことにした。
I can imagine how you felt.	君がどんな気分になったかは想像できます。
I've never flown in an airplane.	私はまだ飛行機に乗ったことがない。
She is down with a cold.	彼女は風邪で寝ている。
Something happened.	何かが起こった。
It is silly of me to have made the same mistake twice.	また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。
It's very cold today.	今日は大変寒い。
Covered with dust, the doll stood in the corner of the room.	その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。
Why not try talking to the police?	警察に相談してみたら？
My sister will get married early next year.	妹は来年早々に結婚します。
My wife is a doctor.	私の妻は医者です。
Please feel free to help yourself to anything in the fridge.	冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
I don't know what plan he will try.	彼がどんな計画を試みるのかわからない。
The bus arrived ten minutes late.	バスは予定の時間より10分遅れで着いた。
It's about time to start.	そろそろ出発時間だ。
I can't resist sweet things.	僕は甘いものの誘惑に勝てない。
Are you still sleepy?	まだ眠たいですか？
Tom has a short temper.	トムは気が短い。
Are you ready to go out?	出かける準備はできた？
My father always said that heaven helps those who help themselves.	父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。
How old is your dog?	あなたの犬は何歳ですか。
That dinner they had together was delicious.	彼らが共にとったあの夕食は美味だった。
Please look at the pamphlet for the details.	詳しくはパンフレットをご覧ください。
Take care not to catch a cold.	風邪引かないようにね。
Could you give me a lift to the train station?	駅まで車で送ってくれませんか。
I'm a bit drunk.	私は少し酔っている。
That girl looks like her mother.	その女の子は母親に似ている。
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。
We have a white cat.	白い猫を飼っています。
We should've bought another bottle of wine.	ワインもう一本買ってくればよかったね。
Tom was a very funny man.	トムはとても面白い男だった。
We were hoping something interesting would happen.	僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。
Tom took the wrong train.	トムは乗る電車を間違えた。
You seem to have gained some weight.	少し体重が増えたようですね。
He is afraid of death.	彼は死ぬのを恐れている。
Two children are sitting on the fence.	二人の子供たちが柵の上に座っています。
I'm alone here.	ここでは独りぼっちだ。
I am disgusted with him.	彼には愛想が尽きた。
It's obvious that she's sick.	彼女が病気だということは明らかだ。
Classical music is not my cup of tea.	クラシック音楽は僕の好みじゃない。
His hobby is painting pictures of flowers.	彼の趣味は花の絵を描くことです。
Do you have a similar saying in Japanese?	日本にも同様のことわざがありますか。
Tom never stops to think.	トムは、立ち止まって考えるってことをしない。
Could I have some more tea?	御茶をもう少しいただけますか。
It was all I could do to keep standing.	立っているのが精一杯だった。
Her beauty drew his attention.	彼女の美しさが彼の注意を引いた。
Come see me again.	もう一度会いに来て。
Don't worry about it!	気にしないでいいよ。
He is my close friend.	彼は親しい友人だ。
It seems unlikely that the train will arrive on time.	列車は定時に到着しそうに思われない。
What time did Tom arrive at the airport?	いつトムは空港に到着しましたか?
You can see many animals in this forest.	この森では多くの動物が見られる。
He hopes to go abroad.	彼は海外に行くことを希望している。
Please have a seat.	座りなよ。
Make yourselves comfortable.	くつろいでください。
How soon will the meeting begin?	どれくらいでミーティングが始まりますか。
I'm from Australia.	私はオーストラリア出身です。
You still need more sleep, don't you?	まだ寝足りないでしょ？
She looks nice and healthy.	彼女はとても健康そうだ。
Making model planes is his only hobby.	模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。
I want Mary.	私はメアリーが欲しいです。
Are you a college student?	大学生ですか。
His father died, and to make matters worse, his mother fell ill.	彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。
Tom was well prepared for the exam.	トムは試験への準備を十分にしていた。
I looked up his telephone number in a telephone directory.	私は電話帳で彼の電話番号を調べた。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。
Tom has been sending Mary flowers.	トムはメアリーに花を送っている。
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	これはなるべく早くお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
I'm afraid he's just gone out.	彼はたった今外出したところです。
How's your new job going?	新しい仕事はどう？
I was deeply moved by his speech.	私は彼の話に深く感動した。
Who are you going to send that to?	それ誰に送るの？
I'll look into it.	詳しく調べてみます。
I still love this bicycle.	私はまだこの自転車に愛着がある。
Will it rain tomorrow?	明日は雨が降るでしょうか。
The nation as a whole is in favor of political reform.	全体として国民は政治改革に賛成である。
Tom doesn't like sports.	トムはスポーツが好きじゃない。
My nose was very runny.	鼻水がたくさん出ました。
Our guests have arrived.	お客様が到着されました。
The doctors did not believe he was in danger of dying.	その医者は彼に死の危険が迫っていることが信じられなかった。
Like father, like son.	この親にしてこの子あり。
Tom is dating a Chinese exchange student.	トムは中国人の留学生と付き合っている。
We know that that isn't true.	私たちはそれが本当じゃないとわかってる。
Did you get your wish?	願いがかないましたか。
"How late did you stay up last night?" "I was up until about 2:30."	「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」
I haven't heard from Tom since July.	トムからは7月以来連絡がありません。
The train was so crowded that I had to stand all the way.	その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。
Look at these.	これ見てよ。
Tom opened the window even though his mother told him not to.	母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。
How long will it take to get there?	そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。
I want to go overseas.	海外に行きたい。
He went to London in 1970.	彼は１９７０年にロンドンに行った。
He didn't see anybody.	彼は誰にも会わなかった。
Tom was right behind Mary.	トムはメアリーのすぐ後ろにいました。
Call up Tom right away.	すぐトムに電話をかけなさい。
It was handmade.	手作りだった。
He is always speaking ill of his wife.	彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
Is this new model available on the market?	この新しいモデルは市場で入手可能ですか。
In 1847, they declared independence.	１８４７年、彼らは独立を宣言した。
She changed her schedule to match his.	彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
The opera starts at seven.	オペラは７時に始まります。
She used to help him with his homework.	彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。
He was not about to admit his mistake.	彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。
Tom kissed Mary on her forehead.	トムはメアリーのおでこにキスをした。
Do you play a musical instrument?	何か楽器を演奏するの？
I'm on good terms with the neighbors.	私は近所の人と仲が良い。
She tried to lift the box, but found it impossible.	彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。
You can't live without water.	水なしでは生きられない。
Can a child of her age distinguish good from bad?	彼女の年頃の子供に善悪の区別がつくでしょうか。
The girl closely resembles my dead mother.	その少女は私の亡き母にそっくりだ。
It was worth it.	やった甲斐はあった。
I entirely approve of what you say.	君の言うことに全面的に賛成だ。
He is now in the prime of manhood.	彼は今男盛りだ。
This room heats easily.	この部屋は暖まりやすい。
He loves her.	彼は彼女に恋している。
We have a holiday today.	今日は祝日です。
He should have finished it by now.	彼はそれをもう終えているはずだ。
I'm going to propose to her.	彼女に求婚するつもりだ。
May I see your boarding pass, please?	搭乗券を拝見します。
Can you tell me where the nearest bus stop is?	一番近いバス停はどこですか。
He has built two houses so far.	彼は今までのところ２軒の家を建てた。
Mary became worried after she read Tom's letter.	メアリーはトムの手紙を読んで不安になった。
It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.	もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。
Does this look good on me?	これ、私に似合うかな？
It's dangerous to swim in this lake.	この湖で泳ぐのは危険だ。
What's this flower called?	この花は何と言いますか。
You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.	悪ふざけをすると女の子に嫌われるよ。
Tom was the first to arrive.	最初に着いたのはトムだった。
I'd like to get a medical examination for my two-year-old daughter.	２歳の娘の健康診断をお願いします。
I'm allergic to gluten.	僕はグルテンにアレルギーがある。
There are many nudist beaches in East Germany.	東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。
We might not need to attend the meeting on Monday.	私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。
Have a nice trip!	楽しいご旅行を。
Please help yourself to the fruit.	果物を御自由に取ってお食べください。
Don't hesitate to tell me if you need anything.	何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。
A week has seven days.	一週間は七日です。
Which came first, the chicken or the egg?	タマゴが先か、ニワトリが先か？
Have you seen him before?	彼に会ったことはあるの？
That handbag is mine.	そのハンドバッグ、私の。
The price is too high.	値段が高すぎる！
His behavior never ceases to surprise me.	彼の行動にはいつもびっくりさせられる。
Tom had no choice but to support Mary.	トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。
Check up on the accuracy of this article.	この記事が何処まで本当か調べてくれ。
Do you have small change?	細かいお金持ってない？
I'm watching television.	わたしはテレビを見ています。
They quarreled.	彼らは言い争いをした。
He won the race easily.	彼はやすやすとその競争に勝った。
I got up at seven.	７時に起きました。
Read the sort of books that you can easily understand.	容易に理解できるような本を読みなさい。
I don't know much about computers.	私はコンピューターについてあまり知識がない。
I'm saving money for a car.	車を買うために貯金をしている。
Tom dove into the pool.	トムはプールに飛び込んだ。
I didn't know you were seeing someone.	きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。
Tom isn't smiling.	トムは笑っていない。
There was a pretty girl with black hair in the park.	黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
There's no milk in the refrigerator.	冷蔵庫に牛乳がない。
Do you know where we're going?	私たちがどこに行くのか知っていますか。
He has just become a principal.	彼は校長になったばかりだ。
They would never meet again.	彼らは二度と会うことはなかった。
Tom was a professional gambler before he met Mary.	メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。
He will join us later.	彼はあとから来るよ。
Can you solve this problem?	あなたにこの問題が解けますか?
The story begins a long time ago.	話は遠い昔に始まる。
I couldn't stand anymore.	もう立ってられない。
I don't like your behavior.	君の立ち振る舞い方が気に入らない。
It's awfully dangerous.	もの凄く危険だ。
Who is it that you want to talk to?	あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。
This is it.	これなんです。
Do you think that you can come?	来れそう？
He is my classmate.	彼は私の同級生です。
I'm excited.	ワクワクするなあ。
She is getting breakfast ready.	朝食の用意をしているところです。
I hit on a good idea.	いい考えが浮かんだよ。
I was laughed at by everyone.	私はみんなに笑われた。
Get me all the information you can on this matter.	この件に関して出来るだけの情報を報告してくれ。
He finally made money.	ついに彼はお金を手に入れた。
I guess I'll be living with you a year from now.	来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。
You agree with Tom, right?	トムに賛成でしょ、違う？
Stay away from it.	それに近づかないで。
I am never free on Sundays.	私はどの日曜日も暇でない。
You can download the instruction manual for the heat exchanger here.	あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。
I don't know the exact length of this bridge.	この橋の正確な長さは知りません。
I don't understand German at all.	ドイツ語がさっぱり分からない。
My job is taking care of our baby.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
He wore old shoes.	彼は古びた靴をはいていた。
I saw him enter the store.	彼が店に入るのが見えた。
Has anything changed since then?	あれから何か変わった？
Who's your favorite Canadian musician?	お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？
Was the play interesting?	芝居は面白かったですか。
I don't understand German.	ドイツ語は分かりません。
He acted on the stage.	彼は舞台で演じた。
Please take a seat.	座りなよ。
Which shirt do you like better, the red one or the blue one?	赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？
I'm not yet used to writing business letters.	私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。
This is incorrect.	これは間違っている。
Here is the final agenda for the meeting on June 16th.	６月１６日のミーティングの最終議事事項をお送りします。
Tom smiled.	トムは微笑んだ。
Well, I'm afraid I must be leaving. I had a nice time.	さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。
He rarely gets angry.	彼はめったに腹を立てない。
My cousin is a little older than I am.	私のいとこは私より少し年上です。
Please keep on working even when I'm not here.	私がいない間も作業を続けなさい。
Could someone tell me why Tom is angry?	なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?
The man aimed a gun at the detectives.	男は刑事に銃を向けた。
The ground is still wet.	地面はまだ濡れている。
Please be sure to turn off the light before you leave.	出かける前に必ず電気を消して下さい。
This school has many students.	この学校はたくさんの生徒がいます。
You've drunk three cups of coffee.	君はコーヒーを３杯も飲んだよ。
Tom has no sense of fashion.	トムはファッションセンスがゼロだ。
I love trips.	私は旅行が好きです。
How long will this cold weather last?	どれくらいこの寒い天気は続きますか。
A ring and some cash are missing.	指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
I cleaned up after the party.	私はパーティーの後片付けをした。
I helped Tom carry his desk.	トムが机を動かすのを手伝った。
Tom fell in the swimming pool.	トムはプールに落ちた。
In a democracy, all citizens have equal rights.	民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。
Possibly he knows who broke the windows.	ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。
The mountain is covered with snow all the year round.	その山は一年中雪で覆われています。
You are morons.	あんたたちバカね。
Please speak in a louder voice.	もっと大きな声で話しなさい。
We've got something for you.	君にと思って持ってきたものがあるんだ。
The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	園児たちが公園で手をつないで歩いていた。
No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.	私を見つけるやいなや彼女は私のいる方へ駆け出した。
Tom is a male name.	トムは少年の名前です。
Now is the time for action.	今が行動する時だ。
Never hesitate to tell the truth.	真実を告げることをためらってはなりません。
Tom didn't sing the song we requested.	トムは私たちがリクエストした歌を歌わなかった。
I'd like to open a savings account.	預金口座を開設したいのですが。
He has already finished his homework.	彼はもう宿題を済ませました。
The young man was disappointed in love.	青年は失恋した。
Can I see you a moment?	ほんの少し会ってもらえますか？
We lost the game.	私達はその試合に負けた。
Could you drive more slowly?	もっとゆっくり走ってください。
Don't touch my stuff.	私のものに触らないで。
I feel unwell.	気分が悪い。
Don't throw out this magazine. I haven't read it yet.	この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。
Twenty police have arrived on the scene.	２０人の警官が現場に現れた。
I don't get along with him.	あいつは苦手だ。
She has spent hours at the gym trying to lose weight.	彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごした。
Do you want me to help?	手伝おうか？
Life isn't fair, is it?	人生は公平ではないよね？
Cattle feed on grass.	牛は草を常食とする。
The government asked the SDF for a disaster relief deployment to Okinawa.	政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。
I am afraid you have the wrong number.	番号をお間違えのようですが。
I got a weird email.	気味の悪いeメールが来たんです。
When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	文を書くときには、ふつう大文字で始め、ピリオド（.）、または感嘆符（!）、疑問符（?）、で終わる。
I saw my mother hide the cake.	私は母がケーキを隠すのを見た。
Can you keep a secret?	秘密を守れる？
I advised him to be independent of his parents.	私は彼に親離れするよう忠告した。
Where can I buy a ticket?	切符はどこで買えますか。
It's already 7:00.	もう7時だよ。
All of them were gone.	全部なくなってしまっていた。
I'm glad to hear of your success.	君が成功したと聞いてうれしい。
It's a quarter to two.	二時十五分前です。
The police found my bicycle that had been stolen.	警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。
I'll have to come here every year.	毎年ここに来なきゃ。
He lives off campus.	彼は大学の外に住んでいる。
I figured out how to do that on my own.	自分でそれをする方法を考えついたよ。
I wonder why he was absent.	彼はなぜ休んだのかしら。
Your account is empty.	あなたの口座は空っぽだ。
Tom reads all the time.	トムはいつも本を読んでいる。
I agree.	そう思います。
That kind of thing can't be found just anywhere.	そんなものはどこでも見られるわけではない。
The shoes match this white skirt.	その靴は、この白いスカートにぴったりです。
Some people are good talkers and others good listeners.	話上手もいれば、聞き上手もいる。
Would you like something to eat?	何か食べたい？
I am glad to accept your invitation.	喜んでご招待をお受け致します。
I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。
It looks like an apple.	それはリンゴみたいです。
Shall we start?	始めましょうか。
He burst into laughter.	彼は急に笑い出した。
Is there a hospital near here?	この近くに病院はありますか。
The suitcase contained nothing but dirty clothes.	スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。
They climbed to the top of a cliff.	彼らは、崖のてっぺんまで登った。
His dream came true.	彼の夢が実現した。
Tom is my younger brother.	トムは私の弟です。
She is a teacher.	彼女は先生です。
He took out a book about the history of coins.	彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。
Nobody was there but Tom.	トム以外誰もいなかった。
We have no clue where he is.	杳として行方が知れない。
The towels are dirty.	タオルが汚れています。
I'm not feeling well.	私は気分が悪い。
A group of gangsters stole money.	ギャングの一団が金を盗んだ。
Did you see anybody there?	そこで誰かに会いましたか。
We did it.	やった。
Were you really playing chess at 11:30 last night?	あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。
The cost of living has risen.	物価が上がった。
Don't do this.	これはしてはいけません。
I'll call again later.	また後ほどお電話いたします。
She is a stranger to me.	私は彼女を知りません。
I don't have money to buy a dictionary.	辞書を買う金がない。
"What should I do next?" she said to herself.	「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。
Tom is a typical high school student.	トムはごく普通の高校生です。
What is this?	これ何？
I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed.	あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。
That town has many tall buildings.	その町には高い建物がたくさんある。
Don't make me go.	行かせないで。
I don't know the exact place that I was born.	私は自分の生まれた正確な場所を知らない。
Be cool.	冷静に。
I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year.	今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。
I wasn't a bit tired.	私はすこしも疲れなかった。
Who was absent from school last week?	先週学校を休んだのは誰ですか。
I want to deposit some money.	預金したいのですが。
I remember that place.	例の場所のこと、思い出しています。
Two detectives followed the suspect.	二人の刑事が容疑者をつけた。
If I knew his address, I would write to him.	彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。
May I use your phone?	電話借りてもいい？
He fell in love with her.	彼は彼女と恋におちた。
Tom unbuttoned his shirt.	トムはシャツのボタンを外した。
I wish it were tomorrow already.	早く明日にならないかなあ。
I'll go if Tom goes.	トムが行くなら行く。
I'd never expected to meet her in a place like that.	私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
I have my own theory.	私には持論があります。
Tom has a funny way of laughing, doesn't he?	トムって変な笑い方するよね。
Tom has a very nice smile.	トムの笑顔いいね。
If so, it shouldn't be any problem at all, should it?	だったら、なんの問題もないじゃないですか。
The tourists had to leave the town before dawn.	旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	トムは自分に全く自信がないようだ。
Your proposal is a bit extreme.	君の提案は少し過激だ。
The king abused his power.	王は権力を乱用した。
They seem to be worrying about nuclear weapons.	彼らは核兵器のことを気にかけているようだ。
The workers demanded more money and holidays.	労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。
I was just making sure.	私はただ確認しただけよ。
Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
I wish that I could live in a house that nice.	あんな素敵な家に住めたらなあ。
Tom wants to help out.	トムが手伝いたがっている。
The construction blocked the entrance to the street.	工事が通りへの進路を塞いだ。
It's already eleven.	１１時になっているよ。
She doesn't seem happy.	彼女は嬉しくないようだ。
I like your way of smiling.	君の笑い方好きだな。
He paid with a credit card.	彼はクレジットカードで支払った。
Tom is going there next week.	トムは来週そこへ行きます。
Make yourselves comfortable.	皆さんどうぞお楽に。
He comes to Tokyo once a year.	彼は１年に１度上京する。
This material never wears out.	この素材は決してすり減ったりしない。
May I have your phone number?	電話番号を教えてもらえますか。
Please do something about it.	何とかしてください。
Please make sure that the dog doesn't go outside.	犬が外へ出ないように気をつけてください。
They each received a present.	彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。
They differed with each other on the care and upbringing of their children.	彼らは子供の育て方としつけ方でお互いの意見が合わなかった。
Why don't you call Tom up?	トムに電話してみたら？
Some people think eating at home is better for you than eating out.	家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。
Your poor memory is due to poor listening habits.	君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。
My, you're looking green around the gills.	ねえ、元気がないみたいだけど。
I don't know exactly when he will arrive.	彼がいつ到着するのか正確にはわからない。
She has been busy preparing for her trip to the USA.	彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。
She pulled herself together and started to talk again.	彼女は気を取り直し、また話し始めた。
Excuse me, may I borrow a pen?	ごめん、ペン貸してくれない？
To err is human, to forgive divine.	過つは人、許すは神。
Why didn't you use a pay phone?	なぜ公衆電話を使わなかったのですか。
He is now either in Rome or in Paris.	彼は今ローマかパリのどちらかにいる。
Are you really awake?	あなた本当に起きてるの？
Step back.	下がって。
I can't believe that Tom made a mistake like that.	トムがあんなミスをするなんて信じられない。
Open the window, please.	窓を開けてくれますか。
My father has never been sick in his life.	父は今まで一度も病気をしたことがない。
It seems you have a different opinion.	あなたは違う意見のようですね。
She tried a third time.	彼女は３度目を試みた。
Mary wore a pale blue dress.	メアリーは淡い青色のドレスを着た。
Tom met Mary on the way to school.	トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。
I'm a policeman.	私は警官だ。
Tom looks down on women.	トムは女性を見下している。
Tom said that, not me.	私じゃなくてトムが言ったんだよ。
He hasn't done badly, all in all.	全般的にみてまあまあの出来だった。
Please settle this account by October 28, 1998.	１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。
No way!	馬鹿な！
Do you find me pretty?	私は美しいとあなたはお考えですか。
Why are you apologizing?	なぜ謝っているの？
I have an income of 50,000 yen a month.	月に５万円の所得がある。
It's been five years since my father passed away.	父が死んでから五年が過ぎた。
Philosophy is often regarded as difficult.	哲学は難しいと思われがちだ。
We are husband and wife.	私達は夫婦です。
You won't regret it.	後悔はさせないよ。
He came late as usual.	彼はいつもの通り遅れてきた。
Hold the vase with both hands.	両手でその花びんを持ちなさい。
I have hunger pangs.	お腹がすくと胃が痛みます。
Turn to the right.	右を向いてください。
I get goose bumps when I see a horror movie.	ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。
That's what I thought.	だと思った。
She is really into knitting.	彼女は編み物にはまっている。
The city fell to the enemy.	その都市は敵の手に落ちた。
Tom is back with his ex.	トムが元彼とより戻したんだって。
I have no time even for reading.	読書をする時間さえもない。
I didn't go out at all because you told me not to.	君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。
Don't take life so seriously.	もっと気楽に生きなよ。
You don't have a key, do you?	鍵持ってないよね？
Studying when you're sleepy is a waste of time.	眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。
Tom took part in the summer festival.	トムは夏祭りに参加した。
We will be studying very hard this time next year.	来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。
I have not finished breakfast yet.	私はまだ朝食を済ませていません。
Who's the best singer in our company?	うちの会社で誰が一番歌がうまい？
The queen shook hands with each player after the game.	女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。
Tom was in Boston for a while.	トムはしばらくボストンにいた。
She hit him.	彼女は彼をぶった。
He can run faster than I can.	彼はわたしより速く走ることができる。
The man connected two wires.	その男は二本の電線を連結した。
He added up the figures.	彼はその数字を合計した。
Who are these people?	この人たちは誰ですか。
We must see the matter in its proper perspective.	私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。
I hate it when women say that all men are the same.	男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
That book is theirs.	あの本は彼らのです。
What do you want to study at college?	あなたは大学で何を勉強したいのですか。
He is after a job.	彼は職を求めている。
Though he is rich, he is not happy.	彼は金持ちだが幸せではない。
You can't make an omelet without breaking eggs.	オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
I have hiccups.	しゃっくりが出ている。
Have a great time.	素敵な時間をお過ごしください。
It goes without saying that health is most important.	健康が最も大切であることは言うまでもない。
Make yourselves comfortable.	どうぞ楽になさって下さい。
Please don't tell your parents this.	これは親には言わないで下さい。
Tom bought a used Toyota.	トムはトヨタの中古車を買った。
I'd be very glad if you'd come.	来てくださればとてもうれしい。
How long does it take to get from here to the station?	ここから駅までどのくらいかかりますか。
Do slugs die if you put salt on them?	ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？
Who's that girl?	あの少女は誰ですか。
He admired my new car.	彼は私の新車を誉めた。
I told her not to go.	彼女に行かないようにと言った。
I commit my son to your care.	息子はあなたにおまかせする。
I found out where Tom lives.	トムがどこに住んでいるか分かった。
There's almost no water in the bucket.	バケツにほとんど水がない。
My parents would not let me go out with boys.	両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。
He was poor and could not buy it.	彼は貧しいのでそれが買えない。
Give that book back to me.	あの本を返してくれ。
Her son is a genius.	彼女の息子は天才です。
You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。
That was a great party.	それはすばらしいパーティーでしたよ。
I take a walk with my dog in the evening.	夕方私は犬と散歩する。
We took him for an American.	私達は彼をアメリカ人だと思った。
Are you going to go anywhere this summer?	この夏どこかへ出かけますか。
I thought Tom was good.	トムは良い奴だと思ってた。
The moment he touched it, it blew up.	彼がそれに手を触れたとたんに爆発した。
Study hard.	しっかり勉強して下さい。
The Tudor Dynasty fell in the year 1603.	チューダー朝は１６０３年に崩壊した。
He acquainted her with his plan.	彼は彼女に自分の計画を知らせた。
Your bag's open.	バッグが開いてるよ。
In that case, I think you should come in today.	それでしたら今日いらしてください。
I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.	２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。
Remove the chicken's giblets before cooking.	料理する前にチキンの臓物を抜いてください。
To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back.	はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。
It being a fine day, I went out for a walk.	天気のよい日だったので、散歩に出かけた。
Recent advances in medicine are remarkable.	近年における医学の進歩はめざましい。
Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.	トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。
He is an old friend of mine.	彼は私の昔からの友達です。
I think you're the woman I've been waiting for all my life.	君は僕がずっと待ち続けていた女性だと思うんだ。
He fell to the floor.	彼は床に倒れた。
How much does it cost?	いくらですか？
He loves to fish.	彼は釣りが大好きです。
Does Tom know who I am?	トムは私が誰だか知っていますか。
I want to go to bed early tonight.	今日は早く寝たいな。
Which do you like better, summer or winter?	夏と冬とどちらが好きですか？
I got some sand in my eye.	目に砂が入りました。
Could you give me a wake-up call at seven?	７時にモーニングコールをお願いできますか。
Are you worried about Tom?	トムのこと心配なの？
You ought to ask him for advice.	君は彼に助言を求めるべきだ。
Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfirend.	俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。
I'll play a sonata for you.	ソナタを一曲弾いてあげよう。
Tom tapped on the window.	トムは窓をコンコンと叩いた。
Let's wait here until he comes back.	彼が戻ってくるまでここで待とう。
I knew you'd get here in time.	あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。
I will be back by nine.	９時までには戻る。
I'd like to become a better person.	もっと立派な人になりたい。
I can't solve this problem.	この問題は私の手に負えない。
Please wake me up at seven tomorrow morning.	明日７時に私を起こして下さい。
I'm glad you're coming.	あなたが来られるのでうれしい。
Tom was thrown from his horse.	トムは馬から振り落とされた。
Look at that!	あれを見て！
How was your night?	夜何してたの？
There were quite a few interesting things to see.	見るべきものがかなりたくさんあった。
How hungry are you, Tom?	トムはどれくらいお腹すいてる？
The view from the summit is very nice.	頂上からの景色は最高だね。
I bought a T-shirt.	Tシャツを買いました。
The foreigner soon got used to Japanese food.	その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。
He is in a poor state of health.	彼の健康状態はよくない。
Do you really think that we're that stupid?	僕らがバカだと本当に思うの？
I'll bring it to you tomorrow.	明日そちらへ持ってまいります。
What's the problem this time?	今回問題になってるのは何？
He knows a lot about foreign affairs.	彼は海外の事情に詳しい。
Please leave.	出ていけ。
The boys' room is on the right, and the girls' room is on the left.	向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。
This cloth feels like velvet.	この布はビロードのような手ざわりがする。
I'll walk you out.	外まで送りましょう。
I take a bath every morning in the summer.	私は夏には毎朝入浴する。
Some eggs were good, but the others were bad.	腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
He is always reading.	彼はいつも読書している。
We lost sight of them over half an hour ago.	我々は30分以上前に彼らを見失った。
What sort of people hang out at a place like this?	こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？
Do you know where my watch is?	僕の時計知らない？
I'd like a money order for ten dollars.	１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。
Who came?	誰が来た？
May I begin?	始めていい？
This is my notebook.	これは私のノートです。
Accidents will happen.	不測の事態は起こるもの。
She threatened him.	彼女は彼を脅した。
I have to do this alone.	私は一人でこれをしなければならない。
She is a noted singer.	彼女は有名な歌手だ。
I am grateful to you for your kindness.	ご親切を感謝しています。
The doctor advised him to cut back on drinking.	医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。
I put it in the drawer.	それは引き出しに入れておきました。
I must finish it before I go out.	私は外出する前にそれを終えなければならない。
My strength is all gone.	力が尽きた。
I couldn't sleep.	眠ることができなかった。
She didn't plan on having a fight with him.	彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	零細企業はインフレで苦境に陥っています。
I'll never forget your kindness.	あなたのご親切を私はけっして忘れません。
She is a total stranger to me.	彼女は赤の他人です。
Armstrong was the first man to reach the moon.	アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。
Let him in.	お入り頂きなさい。
What are you wearing to graduation?	卒業式何着て行く？
He quit without notice.	彼は急にやめた。
Playing tennis is fun.	テニスをするのは楽しい。
Does Australia have four seasons?	オーストラリアにも四季ってあるんですか？
She found the ring that she had lost during the journey.	彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。
He returned to America.	彼はアメリカに戻った。
It's too old.	古すぎるわ。
My pen isn't as good as yours.	ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。
John is two years older than me.	ジョンは、私より２歳年上です。
Let's wait for another 5 minutes.	もう5分待ってみましょう。
If you wouldn't mind, I could use a hand.	良かったらお願いします。
Someone's knocking on the door.	誰かがドアをたたいている。
Tom is probably sleeping.	トムは多分寝ている。
Large, isn't it?	広いな！
He is a promising young man.	彼は前途有望な青年だ。
Why did you cry?	どうして泣いたの？
Where are the toilets?	トイレはどこですか。
This country is poor in natural resources.	この国は天然資源に乏しい。
It'd be better if you didn't associate with men like that.	君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
Well begun is half done.	順調な出だし半ば成就も同じ。
I ate too much yesterday.	昨日食べすぎた。
I have a slight fever.	私は少し熱がある。
He's an excellent brain surgeon.	彼は優秀な脳外科医だ。
Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.	トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。
He put his room in order.	彼は部屋を整頓した。
My father lives in the country.	父は田舎に住んでいる。
Pray for me.	私のために祈ってて。
Is anybody there?	誰かいるの？
The drought has done great harm to the crops.	日照りが作物に大損害を与えた。
They seem to have had a good time in Rome.	彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
I can take a message.	ご伝言、うけたまわります。
Are you good at cooking?	料理が得意ですか。
A group of children were playing.	子供達の一団が戯れていた。
Because of the typhoon, the school was closed.	台風のために休校になった。
The children were playing in the middle of the street.	子供たちが道の真ん中で遊んでいた。
He was in favor of the proposition.	彼はその提案に賛成していた。
Tom, could you shut up for just ten seconds?	トム、10秒でいいから黙っててくれない？
I didn't enjoy the party at all.	そのパーティーはちっとも楽しくなかった。
He is good at rugby.	彼はラグビーが得意だ。
Our school accepted three Americans as exchange students.	私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。
Tom phoned.	トムは電話をかけた。
About how much money do you need?	あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。
What are we having for dinner tonight?	今日の晩ごはん何？
He was poor and couldn't buy a coat.	彼は貧しくて、コートが買えなかった。
We'll wait for your return.	僕らは君の帰りを待ちます。
On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。
I could tell from his accent that he was a Frenchman.	彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。
We're going to see a foreign film tonight.	今夜私たちは外国の映画を見ます。
What a relief!	ああ、ほっとした。
She must have seen better days.	彼女は昔羽振りが良かったに違いない。
Don't be tardy.	遅刻するなよ！
Do you need much money?	お金が沢山必要ですか。
She is now on vacation.	彼女は休暇中です。
Don't stand up.	立ち上がってはいけません。
You're a college student, aren't you?	大学生だよね？
I thought we would have breakfast together.	私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。
Was he lying on his back?	彼は仰向けに倒れていたのですか。
You can't have it both ways.	両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。
He looks very sleepy.	彼はとても眠そうだ。
Tom was totally wasted.	トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。
Do you have any more questions?	他に質問はありますか？
You're a friend of Tom's, aren't you?	あなたはトムの友達なんですよね。
Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through.	敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。
I met Tom on my way to school.	学校へ行く途中でトムに会った。
In general, consumers prefer quantity to quality.	一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。
Tom took Mary home.	トムはメアリーの家まで送った。
My eyes are watering.	涙が出てきますよ。
She's innocent.	彼女は無実だ。
You must take your parents advice seriously.	親の言うことは聞いたほうがいい。
You can't beat me, Tom. I've been playing tennis since I was a kid.	君は僕を負かすことはできないよ、トム。僕は子供の時からずっとテニスをやっているんだ。
It's about 30 minutes from here on foot.	ここから徒歩で30分くらいかかる。
He is older and wiser now.	彼は今少し大人になって分別がついている。
I left.	出発した
He signaled them to stop.	彼は止まれと合図した。
I like Tom because he's honest.	トムは正直なので好きだ。
He likes adventure.	彼は冒険が好きです。
It's really humid, isn't it?	湿度がすごく高いですね。
Do you have a soup bowl?	スープ用のお皿ある？
She is young.	あの子はまだ若い。
We have no chance of winning.	勝てる見込みがない。
Would you please stay here for a while?	しばらくここにいてもらえますか。
He was covered all over with paint.	彼は全身ペンキだらけになった。
She wants to be a designer.	彼女はデザイナーになりたがっている。
He wiped the sweat from his brow.	彼は額の汗を拭った。
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きた。
Tom was never able to tell Mary that he loved her.	トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。
He is a genius.	彼は天才だ。
He leaned against the wall.	彼は壁にもたれた。
Both Tom and Mary are fast asleep.	トムもメアリーもよく眠ってるね。
The people of the village built a wooden bridge across the river.	村人達は川に木の橋をかけた。
Go upstairs and go to bed.	２階へ行って寝なさい。
That is just her way.	それがまさに彼女の癖です。
Get out.	消え失せろ。
You are not a student.	あなたは生徒ではありません。
If you mail it by 7:00 p.m., it'll arrive tomorrow.	19時までに投函すれば、明日には届きますよ。
Don't come to school if you have a cold.	風邪引いてんなら学校来んなよ。
Does Tom speak French?	トムはフランス語が話せますか。
I must call him sometimes during the morning.	朝のうちに彼に電話をしなければいけない。
The Queen lives in Buckingham Palace.	女王はバッキンガム宮殿に住んでいる。
A boy was walking with his hands in his pockets.	１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。
We talked about the plan with him.	我々はその計画について彼と話し合った。
Give a tissue to Tom.	トムにティッシュをあげて。
The bodyguard was wearing an earpiece.	ボディーガードは、イヤホンをしていた。
I'm exhausted.	疲れたなあ。
"Will he recover soon?" "I hope so."	「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」
It's difficult to understand his theory.	彼の理論を理解するのは難しい。
What kinds of plants are you growing in your garden?	あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。
Why is this?	どうしてでしょう。
Men in kimonos are no longer a common sight in Tokyo.	和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。
I don't drink alcohol.	わたしはアルコールを飲みません。
Tom bought Mary a dress.	トムはメアリーにドレスを買ってあげた。
People from Madrid are weird.	マドリードから来た人たちは変わっている。
Why did you become a police officer?	君はどうして警察官になったの？
I hate coffee.	私はコーヒーが大嫌いです。
Would you tell me your email address?	メアド教えてくれない？
How about some more roast beef?	ローストビーフのおかわりはどうですか？
Are you serious?	本気？
I wish I could travel around the world.	世界一周旅行ができたらいいのになあ。
I have to find my pen.	私のペンをさがさなければならない。
She hung a curtain over the window.	彼女は窓にカーテンをつけた。
Do you have a car?	あなたは車を持っていますか。
I'm looking forward to meeting you all after such a long time.	久しぶりにみんなに会えるのを楽しみにしています。
She has a hot temper.	彼女はおこりっぽい。
No, thank you.	いえ、結構です。
Tom just can't get along with Mary.	トムはメアリーとはうまくやっていけない。
Let's dance.	さあ踊ろう。
I put in an appearance.	私はちょっと顔を出した。
Goodbye!	さようなら。
A pair of canaries are her only friends.	１つがいのカナリアだけが彼女の友達であった。
Let's be friends forever.	ずっと友達でいようね。
The woman sitting over there is his present wife.	向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。
They took a walk.	彼らは散歩した。
Hurry up, or you'll be late for school.	急がないと学校に遅れますよ。
Take it easy.	落ちつけよ。
Both Tom and Mary were born in Boston.	トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。
Is his father a doctor?	彼の父親は医者ですか。
It occurred to me that he had done it on purpose.	彼はわざとそうしたのだとふと私は思った。
Give me a minute.	もう少し待ってください。
Why does Tom have such a negative attitude?	どうしてトムはそんな消極的な態度なの？
The police didn't believe Tom's story.	警察はトムの話を信じなかった。
I want to catch the six o'clock train to New York.	６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。
She dumped him.	彼女は彼を振った。
We can't afford to take chances.	私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。
Please check your valuables at the front desk.	貴重品はフロントにお預けください。
I don't want to read this book.	この本は読みたくない。
She accepted my invitation to have dinner with me.	彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。
One for all and all for one.	一人は皆のために、皆は一人のために。
My father was promoted to president.	父は社長に昇進した。
That's where the problem is.	そこに問題がある。
I didn't care.	私は構わなかった。
Please bring me my bill.	お勘定して下さい。
Wait one second.	ちょっと待って。
Could you break a 1,000 yen note?	１０００円札をくずしていただけませんか。
It's an emergency!	緊急事態だ。
Mind your manners.	礼儀正しくしなさい。
This is an ancient law.	これが古代の法です。
We used the computer in order to save time.	僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。
Can you tell me why you like him?	なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。
Because of the storm, we had no choice but to stay at home.	嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
I was not a bit tired.	私はすこしも疲れなかった。
She kissed him.	彼女は彼にキスをした。
This book is easy for me to read.	この本は私には読みやすい。
Tom didn't study French yesterday.	トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。
Tom looks proud of his son.	トムは息子のことを誇りに思っているようだ。
Do you like trips?	旅行は好きですか？
He understands physics.	彼は物理学に明るい。
Once I started college, I barely had time to sleep.	私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。
Tom and Mary are playing chess.	トムとメアリーはチェスをしている。
Would you like some more cake?	ケーキのお代わりはいかが？
He is handsome and clever.	彼はハンサムで頭もよい。
Where can I catch the number 7 bus?	どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
Would you stop staring at me?	じろじろと私を見ないでくれませんか？
It'll cost about 2,000 yen to repair it.	その修理に二千円ほどかかります。
The girl trembled with fear.	少女は恐怖で震えた。
I'm always forgetting people's names.	私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。
Don't just eat fish. Eat meat, too.	魚だけでなく、肉も食べなさい。
There is no choice.	仕方がないよ。
"Let's go," he said to me.	「さあ行きましょう」と彼は私に言った。
Never mind!	心配するな。
He has acted wisely.	彼は分別のある行動をとっている。
Take mine.	私のをどうぞ。
He witnessed the murder.	彼は殺人を目撃した。
I met her on the street.	私は通りで彼女と会った。
She'll be up and around this afternoon.	今日の午後には起きて歩けることでしょう。
The meeting starts at 2:30.	会議は2時半に始まります。
Tom tried to catch up with Mary, but he couldn't.	トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。
I need his help.	彼の助けが欲しい。
He became a great musician.	彼は偉大な音楽家になった。
Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	食べ物の写真を見るだけでも吐き気がします。
Tom felt very lonely.	トムは酷く寂しくなった。
Wake me up at seven o'clock.	７時に起こしてください。
You're ten years too young to be driving a Lexus.	お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。
The server was down.	サーバーが落ちていた。
Where should we meet tomorrow?	明日どこで会おうか？
Women seem to like him for some reason.	どういう理由だか女達は彼が好きなようだ。
I'm going to give you just one more chance.	もう一回だけチャンスをあげよう。
The good weather will hold.	良い天気は続くでしょう。
I do not want to cause you any trouble.	あなたに迷惑をかけたくありません。
She came close to falling off the platform.	彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。
May I have a road map?	道路地図を下さい。
I love her.	彼女のことが好きだ。
Nobody is in the living room, but the TV is on.	リビングには誰もいないのにテレビがついている。
She sat next to him and listened quietly.	彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。
Dinner is ready.	夕食の用意が出来ました。
Excuse me, how much is this?	すいません、これいくらですか？
My father usually leaves home while I am in bed.	父は普通私が寝ているうちに家を出ます。
I feel something.	何か感じる。
My father bought me a bicycle.	父は、私に自転車を買ってくれた。
Whose friend is he?	彼はだれの友達ですか。
I know his name.	彼の名前を知っています。
The hallway is slippery, so watch your step.	廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
The old woman was ill in bed.	老婦人は病気で寝ていた。
I'm not afraid of death.	私は死ぬことを恐れていません。
You're not allowed to park around here.	この付近は駐車禁止です。
There is a man at the door.	ドアのところに人が立っている。
Trust me.	信じてくれよ。
Where's your other shoe?	もう片方の靴はどこにあるの？
You can buy and read any kind of book at any time.	どんな本でも、いつでも買って読めます。
I'm extremely tired.	もうくたくただよ。
Our train stopped suddenly.	私たちの乗った電車が急に止まった。
Look at that building.	あの建物を見て。
At last, he solved the question.	ついに彼はその問題を解いた。
Tom shrugged his shoulders.	トムは肩をすくめた。
We woke up after midnight.	午前０時過ぎに目が覚めた。
I have a lot of homework to do.	やるべき宿題がたくさんあります。
Please fetch me a chair from the next room.	隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
Tom did errands for Mary.	トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。
I agreed to her suggestion that we meet again five years from then.	５年後にまた会いましょうという彼女の提案に、私は同意した。
I was laughed at by him.	私は彼に笑われた。
Are you still awake?	まだ起きてる？
How did you meet Tom?	どうやってトムに会ったの？
I'm so happy you like Tom.	君がトムを気に入ってくれて、僕はとても嬉しい。
Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	トムはイラクとイランの違いがわからない。
How are you doing?	お元気ですか。
It isn't easy to speak a foreign language.	外国語を話すのは簡単じゃない。
I didn't eat dinner last night.	昨夜は夕飯を食べなかった。
I can wait no longer.	もうこれ以上待てません。
Will you try to play the trumpet?	トランペットを吹いてみるか。
I like walking by myself.	私は一人歩きが好きだ。
Tom lost all his money at the casino.	トムは全財産をカジノで失った。
I thought something was odd.	何かが変だと思いました。
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。
He didn't say a word.	彼は一言も言わなかった。
We received some new information.	私たちはいくつかの新しい情報を受け取った。
Tom bought a box of cookies for Mary.	トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。
I looked around me.	僕は周りを見回した。
Be punctual.	時間厳守で！
We enjoyed swimming in the river.	私たちは川での泳ぎを楽しんだ。
She promised that she would pay me this week, but she didn't keep her word.	彼女は今週お金を払うと約束したのに、その約束を守らなかった。
Don't do this.	これをやっちゃだめだよ。
Eat meals slowly.	食事はゆっくりとるようにしなさい。
Take a deep breath and relax.	深呼吸してリラックスして下さい。
It looks quite different around here than it used to.	この辺の景色は昔とはかなり違います。
I fell asleep while listening to the radio.	ラジオを聞きながら寝てしまった。
I thought you trusted me.	あなたは私のことを信用していると思っていました。
Please go on with your story.	話を続けて下さい。
The proof of the pudding is in the eating.	論より証拠。
Keep off the grass.	芝生に入らないでください。
I don't like this kind of joke.	この種の冗談は好きじゃない。
Please raise your hand before you speak.	発言をするときは挙手してください。
I'm interested in the history of Australia.	オーストラリアの歴史に興味があります。
Why me?	何でわたしなの？
It's now my turn.	さあ今度は僕の番だ。
There is no use crying over spilt milk.	覆水盆に返らず。
Tom is never on time.	トムは決して時間を守らない。
We decided to help Tom.	僕らはトムを手伝うことを決めた。
This book is yours.	この本はきみのだよ。
Before long, the ghost disappeared into a thick fog.	やがて幽霊は深い霧の中へと消えていった。
She acknowledged that she couldn't speak French.	彼女はフランス語が話せないことを認めた。
Where does it hurt?	どこが痛むの？
Foreign products arrived on the market in large quantities.	外国製品がどかっと市場に出回った。
Someone must have taken my umbrella by mistake.	だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。
Our school adopted his teaching methods.	我が校は彼の授業方式を採用した。
It's a proven fact.	これは証明済みの事実だ。
Stop talking.	おしゃべりをやめなさい。
The baby doesn't walk yet.	その赤ん坊はまだ歩かない。
Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.	和菓子にはやっぱり日本茶が合う。
I'm more experienced than Tom.	私にはトムよりも多くの経験があります。
Don't get mad.	腹を立てるな。
It is important for old people to stay strong.	老人は丈夫であることが大切である。
What're you writing?	何書いてるの？
This bridge won't last long.	この橋は長くは持たないだろう。
I wrote to inform him of my decision.	私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。
We have no chance against those top players.	こんな一流選手が相手では勝ち目がない。
I really appreciate your kindness.	お世話になりました。
She was indignant at the way her son had been treated.	彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
Parents are responsible for the safety of their children.	両親は自分の子供たちの安全に責任がある。
It is up to you to decide what to do.	何をするかを決めるのは、あなたに任せます。
It takes twenty minutes to walk from the station to school.	駅から学校まで歩いて２０分かかります。
Will you do me a favor?	お願いがあるんだけど。
What did you do then?	そのあと君はどしたの？
I'd like some cider, please.	サイダーをください。
This bread is fresh from the oven.	このパンはオーブンから出してきたばかりです。
Tom was trying to be quiet.	トムは静かにしようとしていた。
When are you coming back?	いつ戻ってきますか。
My kid brother is twelve.	弟は12歳です。
Just do that.	とにかくやれよ。
She's a big teaser.	彼女は意地悪女だ。
She whispered to me that she was hungry.	彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。
Tom messed up everything.	トムは全てしくじった。
You should talk to someone.	誰かに相談したほうがいい。
I am leaving for the United States tomorrow.	私はあすアメリカへ出発するつもりです。
Is there any chance of his recovery?	彼が回復する見込みはあるでしょうか。
Tom stayed single his whole life.	トムは生涯独身を貫いた。
One of my favorite songs is Hungry Spider.	私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
He can't swim.	彼は泳ぐことが出来ません。
South Africa is far away.	南アフリカは遠い。
He isn't here yet.	彼はまだ来ない。
Maruyama Park is a place where a lot of people gather.	円山公園は多くの人々が集まる場所です。
How was your trip?	旅行はどうでしたか？
Why didn't you shut the door?	なんでドアを閉めなかったの？
I studied English very hard every day, but I didn't learn a lot.	毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。
Has it stopped raining?	雨やんだ？
Who knows what we'll find up in the attic?	屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。
Tom has trouble standing still.	トムはじっと立っているのが苦手だ。
When did you start dating?	いつから付き合い始めたの？
I can't agree with them on this matter.	この件に関しては彼らに賛成できない。
Give it to me, please.	それを私にください。
She majored in history.	彼女は歴史を専攻した。
Why did Tom fail in business?	なんでトムはビジネスに失敗したの？
Tom is the only one not invited to my party.	トムひとりだけが私のパーティに招待されない。
He advised me not to believe what she says.	彼は私に、彼女の言うことを信じないようにと忠告した。
Tom is just a little nervous.	トムはちょっとだけ緊張してる。
Can you meet tonight?	今夜会うことが出来ますか。
Whose is this?	これ誰のですか？
Did he come by bus or by train?	彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。
I have been waiting for your reply, but have not heard from you.	お返事を待っているのですが、まだ受け取っていません。
Have you ever been to a foreign country?	外国へ行ったことがありますか？
It's the third of October.	１０月３日です。
We got up at dawn.	私たちは夜明けに起きた。
Tom couldn't swim.	トムは泳げなかった。
He made his way to the room.	彼はその部屋に進んだ。
The news filled her with sorrow.	その知らせを聞いて彼女の心は悲しみでいっぱいになった。
Can you remember the first time you swam?	はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？
In March, many flowers come out.	３月になると多くの花が咲く。
She regretted that she had not followed his advice.	彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。
Why weren't you able to sleep last night?	なんで昨日の夜寝れなかったの？
I can't take it any more.	もう我慢できない。
It was less than one kilometer to the village post office.	村の郵便局まで１キロ足らずだった。
He has lost his job.	彼は失業してしまった。
The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.	労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。
My brother is a good skater.	兄はスケートが上手だ。
How should I eat this?	これどうやって食べればいいんですか？
'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	「蝶々夫人」の舞台は長崎に置かれている。
He crossed the street.	彼は通りを横切った。
He makes three times more money than I do.	彼は私の三倍も稼いでいる。
Don't let him do it alone.	彼にひとりでやらせるなよ。
I have attempted suicide two times.	私は2回自殺未遂をしました。
The two teams competed in the final game.	２チームは決勝戦で競った。
I'd prefer to not take that risk.	そんな危険は冒したくないな。
He is an actor.	彼は俳優です。
Is she a doctor?	彼女は医者ですか。
Half a million children still face malnutrition in Niger.	ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。
He is still standing.	彼はまだ立っている。
I need you.	君が必要だ。
How much is this ring?	この指輪、いかほどですか？
He had taken care of himself.	彼は体に注意していた。
I'm going to talk to Tom when he comes home.	トムが帰宅したら、話してみます。
I'm sorry that I kept you waiting.	お待たせして申し訳ございません。
He is an intelligent boy.	彼は頭のよい子だ。
You didn't tell me Tom was busy.	君はトムが忙しいとは言わなかった。
He's a volleyball player.	彼はバレーの選手です。
He handed the salesclerk the money.	彼は店員に金を渡した。
I'm jealous that you have a good boss.	いい上司で羨ましいですね。
I'm sorry for being late.	遅くなって申し訳ありません。
I must have lost it.	落としてしまったに違いない。
Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.	水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。
Does anyone in your office speak French?	そちらの営業所でどなたかフランス語を話されますか？
What do these dots represent on the map?	地図上のこの点々は何を表しているのですか。
Are we in any particular hurry?	私達何か特に急ぐ理由があるの？
Even though the train was late, we made it in time.	列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。
Have you ever donated blood?	献血をしたことがありますか。
I'm thirty now.	私は今30歳です。
Few people think so.	そう思っている人が少ない。
She told him not to worry.	彼女は彼に心配しないようにと言った。
We have a great deal to do.	することがたくさんある。
Tom quietly closed the bedroom door.	トムは寝室のドアを静かに閉めた。
She helped her younger brother finish his picture.	彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
Why didn't you bring your hat today?	なんで今日帽子持ってこなかったの？
I often do that in the evening.	午後にそれをよくやる。
He's started writing a novel.	彼は小説を書き始めました。
Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.	ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。
That lake looks like the sea.	あの湖は海のように見えます。
They are having lunch in the garden.	彼らは庭で昼食をとっている。
Don't be ridiculous!	馬鹿はやめろ！
I'll go if the weather's good.	天気が良かったら行きます。
Have you found the solution to the problem?	その問題の答えは見つかりましたか？
Do you know any restaurants with good Korean food?	おいしい韓国料理のお店知らない？
He swept his brush across the canvas.	彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。
I wish I'd been born Canadian.	カナダ人に生まれたかった。
You look like your mother.	あなたはお母さんに似ている。
Everybody in the picture is smiling happily.	絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。
Is that true?	本当なの。
It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.	ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。
Don't lie. Be honest.	うそをつくな、正直であれ。
Last night I had a strange dream.	昨日の夜、変な夢を見た。
Is that Tom's?	あれはトムの？
We could not swallow his story.	彼の話をうのみにすることはできなかった。
How many appointments do you have tomorrow?	明日は何件の予約がありますか?
I've decided to live in Australia after I graduate from college.	大学を卒業した後、オーストラリアで暮らすことにしました。
We should all go.	みんなで行こうよ。
You don't have to apologize.	謝らなくていいよ。
Had I known that, I wouldn't have come.	もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。
The economy is bad.	景気が悪い。
Tom has been studying.	トムはずっと勉強をしている。
Who would look after my children if I died?	もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？
I don't like math very much.	数学はあまり好きではありません。
It's impossible to see Rome in a day.	１日でローマを見物することは不可能だ。
She complained that my salary was low.	彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。
Every even number is the sum of two primes.	あらゆる偶数は、二つの素数の和です。
My hand is so numb with cold that I can't move my fingers.	手がかじかんで指がうまく動かないよ。
He would go fishing in spite of our warning.	私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。
He turned over in bed.	彼は寝返りをうった。
Tom didn't know what Mary's last name was.	トムはメアリーの苗字を知らなかった。
How was your trip?	どうでした、旅行？
Do you like to travel?	旅行は好き？
I can't win.	勝てない。
Tom tried to teach Mary how to swim.	トムは、メアリーに泳ぎ方を教えようとした。
Our train stopped suddenly.	私たちの乗った電車が急停止した。
There's nothing I like as much as the smell of roses.	バラの香りほど私が好きな物はない。
Japan is an island country.	日本は島国だ。
Please don't run in the classroom.	教室で走らないでください。
I want some help.	ちょっとばかり助けが欲しい。
I once lived in Rome.	私はかつてローマに住んだことがある。
I'm not all that happy.	私はそれほど幸せではありません。
My brother would often stay up all night reading novels.	兄はよく徹夜で小説を読んでいた。
They announced an increase in tuition fees.	学校は授業料の値上げを発表した。
There is no hope of his recovery.	彼が回復する見込みは全くない。
Will you take care of the children while I'm out?	私が外出している間、子供たちの面倒を見てくれませんか。
It was less than fifty dollars.	それは５０ドルもしませんでした。
Who's there?	そこにいるのは誰だ。
This offer is good for five days.	このオファーは５日間有効です。
This type of cat has no tail.	この種の猫には尾が無い。
I don't know what you want me to do.	あなたが私に何をしてほしいのかわからない。
I heard about the problems Tom caused.	トムが起こした問題について聞きました。
I wouldn't do it even if I could.	例えできるとしても、やらないだろう。
His car is two years old.	彼の車は2年ものだ。
I don't want to go outside this afternoon.	午後は外へ出たくない。
I broke the clutch.	クラッチペダルが壊れてしまった。
The patient may pass away at any moment.	その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。
Tom always goes to church with Mary.	トムはいつもメアリーと教会に行く。
Don't waste your time on trifles.	つまらないことに時間を浪費するな。
Leave me alone!	放っておいてくれ!
While I was talking on the phone, she came to see me.	私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。
Is her father a doctor?	彼女の父親は医者ですか？
Do you still love him?	まだ彼のことを愛しているの？
Tom has trouble opening bottles.	トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。
Do you know who wrote this book?	この本を誰が書いたか知っていますか。
Watch out!	気をつけて！
I couldn't come because of the rain.	雨のために来られませんでした。
Tom showed me his new baseball glove.	トムは新しいグローブを見せてくれた。
That's Tom's wife's car.	それはトムの奥さんの車だ。
He is very handsome.	彼はなかなかの男前だ。
May I sit here?	ここ座っていい？
I've never heard of such a strange story.	そんな奇妙な話は聞いたことがない。
Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。
I can't remember the melody of that song.	私はあの歌のメロディーが思い出せない。
He can speak five languages.	彼は５つの言語を話すことができる。
He was covered with sweat.	彼は汗びっしょりだった。
Let me pick up the check.	払わせてください。
Stay at home.	君は家にいなさい。
Playing cards is fun.	トランプをするのは楽しい。
You don't have to go unless you want to.	君が行きたくないなら行く必要はない。
What would you like for dessert?	デザートは何になさいますか？
Let's drop by his house.	彼の家に寄ってみよう。
I want to leave early today.	今日、早く出発したい。
My father often goes to America on business.	父は商用でアメリカに行くことが多い。
Thank you for your explanation.	説明してくれてありがとう。
When is your book coming out?	あなたの本はいつ出版されるのですか？
Turn off the gas.	ガスを止めろ。
Those are really big apples.	それはとても大きなりんごなんです。
I have a serious skin problem.	肌あれがひどいのです。
A man's body dies, but his soul is immortal.	肉体は滅びるが霊魂は不滅である。
She's digging her own grave.	彼女は墓穴を掘っている。
Keep climbing.	そのまま登り続けて。
I don't know where Tom has gone.	トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。
This cap is too small. Please show me another.	この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。
I'm going out for a while.	ちょっと出かけてきます。
I can't be in two places at the same time.	同時に二か所にはいられない。
Let's review.	見直しをしようじゃないか。
I'd like my egg very, very soft boiled.	ゆで卵は半熟でお願いね。
My wife hates cats.	うちの妻は猫が大嫌いなんです。
Your wish will come true in the near future.	君の願いは近い将来実現するだろう。
"Are you hungry?" "No, not really."	「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」
I think it's sad to have no friends.	私は友達がいないことは不幸だと思う。
Are you listening to me?	私の話を聞いているの？
The lady's funeral was held at the local church.	その婦人の葬式は地元の教会で行われた。
What did you have for breakfast?	朝食は何を食べましたか。
Is it true that Tom changed his name?	トムが改名したってほんと？
I've been very busy since the new term started.	新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。
I think that I see something.	何かが見える気がします。
He denied having stolen the money.	彼はお金を盗んだことを否定した。
I won't forgive you if you do it again.	今度やったら許さないからね。
I have a friend living in London.	私にはロンドンに住んでいる友人がいる。
Fatal errors arise from carelessness.	致命的な誤りは不注意から起こる。
Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.	トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。
The boy looked into the room.	少年は部屋をのぞきこんだ。
What criteria do you use in deciding who to vote for?	どんな基準で誰に投票するか決めていますか。
You need rest.	少し休んだほうがいい。
Your English has gotten better.	君の英語は上達したね
He came back at nine o'clock.	彼は９時に帰ってきた。
You have beautiful hands.	きれいな手してるね。
Please don't touch those books.	それらの本は触らないでね。
He's out taking a walk.	彼は散歩に行っているよ。
Go and wake Mary up.	メアリーを起こして来て。
Can I help?	手伝おうか？
Please wait around for a while.	このあたりでちょっと待っていてください。
She is French.	彼女はフランス人だ。
I should have listened more carefully.	もっと注意深く聞くべきだった。
He came back home three days later.	彼は三日後に戻ってきた。
All of a sudden, my mother began to sing.	突然、母は歌い始めた。
Hand in the three sheets of paper together.	用紙は３枚重ねて出してください。
He was promoted to section chief.	彼は課長に昇進した。
Tom came to help.	トムが手伝いに来た。
She runs faster than I do.	彼女は私よりも足が速い。
Tom has already begun.	トムはもう始めている。
Would you be so kind as to shut that window?	あの窓をしめてくださいませんか。
I can't eat pineapple. When I do, my mouth gets itchy.	パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。
Tom couldn't help but laugh.	トムは笑をこらえることができなかった。
He is afraid of getting lung cancer.	彼は肺癌を恐れている。
His house is by a river.	彼の家は川辺にある。
Push the green button and the light will go on.	緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。
He said he would write to me, but he hasn't.	彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。
She's dieting.	彼女はダイエットをしている。
I'm really hungry.	お腹がぺこぺこです。
I didn't go to school yesterday.	きのう私は学校を休んだ。
Great, isn't it?	すごいじゃない！
I got on the wrong train.	電車に乗り間違えた。
We are going to visit our aunt next Sunday.	私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。
He wants to live as long as he can.	彼はできるだけ長く生きたいと思っている。
I'm tired and I want to go home.	疲れたので家に帰りたい。
What should I say?	何と言ったらいいか・・・。
It's OK with me.	私はいいですよ。
Tom couldn't believe no one laughed at his jokes.	トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
Prices have jumped.	物価が急騰した。
Help me up.	起き上がるの手伝って。
You'll be able to speak French better if you practice hard.	一生懸命練習すれば、もっと上手くフランス語を話せるようになるよ。
The patient's condition changes from day to day.	患者の病状は日ごとに変化する。
Give me the details.	詳細を教えてください。
Tom has won.	トムは勝った。
I couldn't go to school for a whole week.	一週間学校に行けなかった。
They arrived in Paris at the same time.	彼らは同時にパリについた。
He is alone.	彼は一人っきりである。
When I got up, the sun was already high in the sky.	目が覚めた時にはもう日が高かった。
My aunt is older than my mother.	私の叔母は母よりも年上です。
I came early in order to get a good seat.	良い席が取れるように早く来た。
Drunk in moderation, alcohol isn't harmful.	ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。
My mother was disappointed by my failure.	母は私の失敗に落胆した。
I am as happy as can be.	私は最高に幸せだ。
As far as I know, such a function doesn't exist.	私の知る限り、そのような機能はないと思います。
We're in a rush.	わたしたちは急いでいます。
I'm looking forward to your visit.	おいでになるのを楽しみにしています。
Would you like to go out and get something to eat?	外に出かけて何か食べませんか。
The Cold War began after the Second World War.	第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。
I want to go abroad.	外国へいきたい。
It is too expensive.	高すぎる！
I don't think that this shirt goes with that red tie.	このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。
He walks to school.	彼は徒歩通学だ。
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。
She graduated with honors.	彼女は優秀な成績で卒業した。
If you don't hurry, you'll miss the last train.	急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。
It's not something anyone can do.	それは誰にでもできるというものではない。
He is young at heart.	彼は気が若い。
We appreciate your hard work.	私達は、あなたのがんばりに感謝している。
I want some candy.	飴がほしい。
Walk ahead of me.	私の前を歩きなさい。
He didn't go there.	彼はそこへ行かなかった。
Tom despised Mary.	トムはメアリーを軽蔑した。
Don't tell anyone about this.	このことは誰にも言わないでよ。
They held a special session on trade problems.	彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。
I'll be back at 2:30.	2時30分に帰ってきます。
Two seats were vacant.	椅子が二つ空いていた。
What's the spelling of your family name?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
What languages do you speak, Tom?	トムは何語ができるの？
He let the dog loose in the yard.	彼は犬を庭に放した。
I have nothing to do with their troubles.	彼らのトラブルとは無関係だ。
These blouses are long sleeved.	これらは長袖です。
The king imposed heavy taxes on the people.	王は人民に重税を課した。
She managed to learn how to drive a car.	彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
She's on a roll.	彼女はついている。
I'll give you a prescription.	処方せんを出しておきますね。
His advice didn't help much.	彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。
We think that he will come.	彼は来るだろうと思う。
I want a lot.	たくさん欲しい。
Tom is not cut out to be a teacher.	トムは教師には向いていない。
She can't stop me.	彼女は私を止められない。
Is your husband at home?	ご主人はご在宅ですか。
Do you know if he's coming to the party?	彼がパーティーに来るか知ってる？
She hurried to the station only to miss the train.	彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。
An unexpected error has occurred.	予期せぬエラーが発生しました。
Do you believe me?	信じてくれる？
You'll succeed if you try.	やってみたら成功するよ。
You will miss the train.	列車に遅れますよ。
Playing tennis is fun.	テニスをするのはおもしろい。
Children should drink milk every day.	子供は毎日牛乳を飲むべきだ。
"Do you hate Tom?" "I don't hate him, but I do think he's a bit strange."	「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」
Don't kid me!	人をからかわないで。
I need it by tomorrow.	明日までには必要です。
He was soon acclimated to his new job.	彼はまもなく新しい仕事に慣れた。
What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?	先日彼が私たちに話したことは全く筋が通らないですよね。
This clock is out of order.	この時計はこわれている。
My father insisted that we should go.	父は私達に行けといってきかなかった。
He stopped the car.	彼は車を止めた。
Do you want to try it?	やってみたい？
He is a music enthusiast.	彼は音楽狂だ。
Tom has a friend whose father is an astronaut.	トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。
I should have tried to get along with my classmates better.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
Don't give up.	降参するな。
Let's drink.	さあ飲もうじゃないか。
Will you show me your album?	あなたのアルバムを見せてくれる？
He is swimming in the river.	彼は川で泳いでいます。
May I ask a couple of questions?	二つ質問してもいいですか。
I wrote her a letter every day.	来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。
He mailed a letter home.	彼は家に手紙を出した。
I have expected his death for six months.	６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。
Would you care for another glass of beer?	ビールもう一杯いかがですか？
I added a room to my house.	部屋の増築をした。
Do you have children?	お子さんはいらっしゃいますか？
This sentence is in the present tense.	この文の時制は現在形です。
Is there an ATM close by?	この近辺にATMはありますか?
I want to stay here.	私はここにいたい。
Try as hard as you can.	精一杯やってみなさい。
We should always obey laws.	私たちは常に法を守らなければならない。
I got my hair cut.	私は散髪した。
Do you come here often?	ここよく来るの？
Mary was wearing a navy blue skirt.	メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。
Everyone, say cheese.	はい皆さん、笑って。
Do you go running every day?	毎日走っているのですか？
I get a physical examination once a year.	私は年に１度身体検査を受けている。
She liked throwing her money about.	彼女は金をばらまくのが好きだった。
I bought two bags of popcorn.	私はポップコーンを２袋買った。
Can you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが。
Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.	トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。
There's more to this than meets the eye.	裏には裏がある。
As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend.	実は元彼とより戻すことになったんだ。
You can't imagine it, can you?	あなたには想像もつかない、でしょ？
I will wait for my sister here.	私はここで妹を待ちます。
Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time.	お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。
Once again.	もう一回。
He must be tired.	彼は疲れているに違いないよ。
Am I under arrest?	私は逮捕されたんですか？
Would you like to have another cup of tea?	お茶をもう一杯飲みませんか。
The red belt makes her black dress look even better.	赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。
He was foolish enough to believe it.	彼は愚かにもそれを信じてしまった。
Don't open your book.	本を開かないで。
I can't contact Tom.	トムと連絡が取れない。
When I get through with my work, I'll call you.	仕事を終えたら電話します。
He gave his seat to the old man.	彼は老人に席を譲りました。
The bus is full. You'll have to wait for the next one.	バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。
He was puzzled by the question.	彼はその質問に当惑した。
I can't sleep well.	よく眠れません。
Next year, we'll be starting college.	来年私たちは大学生活が始まります。
Tom is dealing drugs.	トムは麻薬を売買している。
Tom looked at his watch.	トムは腕時計を見た。
Tom is by far the best singer performing at this club.	トムはこのクラブで抜群の歌手だ。
I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.	１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。
I can't trust what she says.	彼女の言うことは信用できない。
Which do you like better, summer or winter?	夏と冬どちらが好きですか？
This song is very popular in Japan.	この曲は日本でとても人気がある。
He hurt his hand when he fell.	彼は転んだときに手を傷つけた。
Didn't you read the book?	その本を読まなかったのですか。
The sun sank below the horizon and it got dark.	太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。
My aunt made me a new skirt.	叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。
Don't spill the beans.	不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。
Whose shoes are those?	あれは誰の靴ですか。
What do you guys think?	みんなはどう思う？
He's a strange character.	彼は変わった人だ。
The company is managed by my older brother.	その会社は私の兄が経営している。
What are you looking at?	何を見てるの？
Do you know what's happening?	何が起こっているか知っていますか？
We had hardly waited for five minutes when the bus came.	５分待つか待たないうちにバスがきた。
Tom is washing his car.	トムは車を洗っている。
Have you seen Tom yet?	もうトムに会ったのですか。
What's your name?	名前は何とおっしゃいますか。
I had a good night's sleep.	ぐっすり寝ました。
He was so tired that he could hardly stand.	彼は疲れて立っていられなかった。
We're in trouble.	まずいことになった。
Who will succeed to the throne?	誰が王位を継ぐのですか。
It's been three years since my sister got married.	姉ちゃんが結婚してから３年が経った。
The boy has few friends to play with.	その子には遊び友達がほとんどいない。
His remark was really out of line.	彼の意見は本当に場違いだった。
He has access to the American Embassy.	彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。
You will do well to take my advice.	私の忠告を聞いた方がいい。
That is no business of his.	それは彼の知ったことではない。
Behave yourself.	お行儀よくしなさい。
Like a good wine, he improves with age.	良いワインのように、彼は年齢を重ねる度にいい味を出している。
We walked more quickly than usual.	我々はふだんより足を速めて歩いた。
My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.	うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。
You'd better not see her now.	君は今彼女と会わない方がいいよ。
He's had many unhappy experiences.	彼は数々の不幸な経験をした。
"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」　「見当もつかないよ」
She is unable to cope with stress.	彼女はストレスに対処できない。
I'm sorry to have kept you waiting so long.	長い事お待たせしてすみません。
I'd like another beer.	もう一杯ビールが欲しい。
Do you feel bad?	気分悪いの？
No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。
Both my mother and father were born in Boston.	僕の両親は二人ともボストン出身です。
Is anybody here?	誰かいるの？
My room is just below.	私の部屋はこの真下です。
It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names.	僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。
Will he be able to catch the train?	彼は列車に間に合うでしょうか。
She always believes me.	彼女はいつでも私を信じます。
Coal is a fossil fuel.	石炭は化石燃料だ。
What's important is not the goal, but the journey.	重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
My apartment is near here.	僕の家この近くなんだ。
I don't like this one.	これは好きじゃないな。
She will be coming to see me this afternoon.	彼女は今日の午後私を訪ねてくることになっています。
If you make your own clothes, it will save you money.	服を手作りすれば、お金の節約になります。
His beating four competitors in a row won our high school team the championship.	彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。
I feel happiest when I am in school.	私は学校にいる時が一番楽しい。
Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk.	両手でもきれいに卵が割れないんだよ。
His fingers ran swiftly over the keys.	彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。
You'd better go home at once.	すぐに帰りなさい。
You ought to write a book.	君は本を書くべきだ。
I don't have anyone who'd travel with me.	一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
I thought you might change your mind.	あなたの気が変わるかもしれないと思っていました。
I think Tom is inflexible.	トムって融通が利かないと思う。
Why do you give money to Tom?	なんでトムにお金をあげるの？
He gave a loud cry for help.	彼は助けてと大声をあげた。
I made this.	僕はこれを作った。
What else do you want?	他に何が欲しいですか。
Ten years have passed since he died.	彼が死んでから十年になります。
I met a friend.	友達に会った。
They rented the room on the second floor to a student.	二階の部屋を学生に貸した。
Tom escaped from the danger.	トムは危険から逃れた。
I don't want anyone to touch this.	これは誰にも触ってほしくない。
Tom is smart.	トムは頭が良い。
When does that start?	何時に始まるの？
He walked in front of me.	彼は私より先に歩いた。
There's a lot of trash on the far bank of the river.	川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。
I understand your concerns.	心配なのはわかるよ。
I skipped out on my appointment with my boss.	上司との約束をすっぽかした。
You don't have to do it.	それをする必要はない。
Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.	トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。
Driving for one and a half hours to get to work is a bear.	仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。
It is rather warm today.	今日はかなり暖かい。
Just for the record, I totally disagree with this decision.	はっきり言っておくがこの決定には大反対である。
I will always be there for you.	僕がついてるからね。
No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。
What kind of things do you usually eat?	普段どんなもの食べてるの？
Please get me a pillow.	枕を下さい。
It seems that he used to be a great athlete.	彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
Tom is probably waiting.	トムは多分待ってる。
Give me a little more water.	もう少し水をください。
He likes soccer.	彼はサッカーが好きだ。
When making a cake, you must use eggs, butter and sugar.	ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。
We have to live with the consequences of our choices.	私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。
Please shut the door.	お願いだからドアを閉めて!
I don't sleep well.	よく眠れません。
Try to avoid making any more trouble.	これ以上面倒を起こさないでくれ。
It snowed a lot.	雪がたくさん降った。
I have an identical twin.	私にはそっくりの双子がいます。
These shoes are hers.	この靴は彼女のものだ。
I've already had my supper.	もう夕食は食べました。
I wish I could be in Paris now.	今パリにいることができればいいのに。
The reign of Philip II lasted forty years.	フィリップ2世による統治は40年間続いた。
The room was warm.	部屋は暖かかった。
Tom hasn't been drinking, so he can drive us home.	トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。
Please open your bag.	バッグを開けて下さい。
Fill the bottle with water.	ボトルいっぱいに水を入れてください。
He'll come for sure.	彼はきっと来る。
Two heads are better than one.	二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。
Some of them have committed suicide.	彼らのうち数名は自殺してしまった。
I didn't know Tom could speak French.	トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
He gave us quite a lot of trouble.	彼は私たちを散々てこずらせた。
Life is fun.	人生は楽しい。
He told me about it in private.	彼はそのことを私にこっそり話してくれた。
He is overconfident.	彼は自信過剰だ。
They fed a black and a white dog.	彼らは黒犬と白犬に餌をやった。
Tom speaks beautiful French, without any accent.	トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。
Which cup is yours?	どのカップがあなたのですか。
It is ten minutes before eleven.	１１時１０分前です。
Patience is essential for a teacher.	教師にとって忍耐力は不可欠だ。
Nobody argued against choosing him as chairman.	だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。
There's nothing I like as much as the smell of roses.	バラの香りほど私の好きなものはない。
In Australia, they speak English.	オーストラリアでは英語を話します。
To make up for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than he should have.	病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。
I'll admit that.	それは認める。
He leaned on his elbows.	彼はひじに身をもたせかけた。
I watched them skin a human being that day.	私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。
He looks like an honest man.	彼は正直者に見える。
Tom did nothing wrong.	トムは何も悪いことはしていない。
This grocery store only sells organic food.	この食料品店は自然食品のみを売っている。
God exists.	神は存在する。
I go to work every day by train.	私は毎日電車で仕事に行きます。
Tell us about yourselves.	あなた達のことを教えて。
Do you like gardening?	ガーデニングは好き？
We were disappointed to hear that she had married him.	彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。
I wanted Tom to be quiet.	トムに静かにしてほしかった。
I knew it would work out this way.	このやり方で良いと思ってた。
You have a very good memory.	君すごい記憶力だね。
She didn't reply.	彼女は返答しなかった。
Tom is going to a concert this evening.	トムは今日の夕方コンサートに行きます。
Is there any chance that he'll recover?	彼が回復する見込みはあるのだろうか。
I have a friend whose father is a famous pianist.	私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。
I think it needs a tune-up.	修理が必要だ。
My weight is 58 kilograms.	私の体重は５８キログラムです。
Me, too.	私も。
He can swim very fast.	彼はとても速く泳ぐことができます。
Traffic accidents happen daily.	連日交通事故が起きる。
She returned his kiss.	彼女は彼にキスを返した。
He stuck to his promise.	彼は約束を守り抜いた。
I've never seen a real cow.	今までに本物の牛を見たことがない。
Look! There's a cat in the kitchen.	ほら！台所に猫がいる。
I saw him running.	ランニングしている彼を見た。
Don't talk about work. We're on vacation.	旅先で仕事の話しないでよ。
We live in the suburbs.	私達は郊外に住んでいる。
Is it OK if I kiss you?	キスしていい？
His mother was right.	彼の母親は正しかった。
He bought a Honda.	彼はホンダの車を買った。
There is only a marginal difference between the two.	２つの物の間にはごくわずかな差しかない。
I think we should go.	私たちは行くべきだと思う。
I'm at the beach on holiday.	海辺で休暇を過ごしている。
They failed to get any definite information.	彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。
I have to use French every day.	僕は毎日フランス語を使わなければいけない。
Frankly speaking, he's wrong.	率直に言って、彼は間違っている。
No rich people live here.	ここに住んでいる人に金持ちはいない。
When will Tom return home?	トムはいつ家に帰るの？
If you have any questions, feel free to ask.	質問があったら遠慮なく聞いてね。
I can't wait for him any longer.	もう彼のことを待てない。
Tom has betrayed me.	トムは私を裏切った。
Open your mouth wide.	口を大きく開けて。
I've won first prize!	１等賞を取ったぞ。
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。
What does this word mean?	この言葉はどういう意味ですか。
Everybody lies.	みんなは嘘をつく。
He came home late last night.	彼は昨夜遅く帰宅した。
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。
Tom made a fortune in oil.	トムは石油で大儲けをした。
A mouse is running around the room.	鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
Tom kicked the soccer ball.	トムはサッカーボールを蹴った。
I know how old you are.	あなたの歳知ってるよ。
I wish we had more time.	もっと時間があればいいのに。
I called him up.	彼に電話した。
You will succeed some day.	いつか君は成功する。
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。
The hunter went deep into the forest, never to return.	その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。
She accompanied me to the hospital.	彼女が病院までついて来てくれた。
Why does everyone hate you?	なぜ君はみんなに嫌われているの？
We just arrived at the station.	今駅に着いたわ。
I want to get home before it gets dark.	暗くなる前に家に帰りたい。
Push the button, please.	ボタンを押してください。
We have a long way to go.	まだ先は長い。
Do you understand what he's saying?	あなたは彼の言っていることがわかりますか。
The baby in the cradle is very pretty.	ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。
Tennis is difficult. I never know which way the ball is going to fly.	テニスは難しい。ボールがすぐあさっての方向に飛んでいってしまう。
The old man lives on his pension.	その老人は年金で暮らしている。
Go and get a chair from the next room, please.	隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
Do you have any experience working at a restaurant?	これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？
Are you bringing your camera?	カメラは持っていくのですか。
I didn't do it for you.	あなたのためにやったわけではありません。
What are you going to do after you leave school?	学校を出たあと、どうするつもり？
It has become much warmer.	うんと暖かくなった。
What I told you about him also holds good for his brother.	彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。
Eat as much as you like.	食べたいだけ食べなさい。
"He's a tiger when he's angry" is an example of metaphor.	「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。
Tom has already gone to sleep.	トムはもう寝た。
"What should I do?" I said to myself.	「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。
Help me with shelling these eggs!	卵のからむきを手伝って。
You can use my desk if you want.	使いたければ僕の机を使ってもいいよ。
Could you please repeat what you just said?	もう一度おっしゃってください。
He looks suspicious.	彼が怪しい。
Is anybody watching us?	誰かが僕らを見ていますか？
Tom bought a camera to give to Mary.	トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。
I got my son to repair the door.	私は息子にドアを修理させた。
It's getting late so I'd better get going.	遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。
I've decided to go on a diet.	ダイエットすることにしたよ。
I couldn't anticipate that would happen.	そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。
Tom can ski almost as well as Mary can.	トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。
I'd like to stay as long as possible.	できるだけ長期間滞在したいです。
She kept her eyes closed.	彼女は目を閉じたままであった。
We could have our tea in the garden, were it a little warmer.	もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。
I want to eat either ice cream or shaved ice.	アイスかかき氷が食べたい。
How do I know if I'm wrong?	私が間違っていないとどうして言える？
Tom will have that fixed right away.	トムがすぐに修正します。
I rocked the baby on my knee.	赤ん坊を膝の上であやした。
He had no idea as to what she had in mind.	彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。
I promise you I'll help you.	手伝うって約束するよ。
Give it a rest.	いいかげんにして。
Tom and Mary lived in the same apartment building.	トムとメアリーは同じアパートに住んでいた。
My father and I sometimes go fishing together.	僕とお父さんはたまに一緒に釣りのいきます。
Tea, please.	紅茶をください。
Good books are always worth reading.	良書はすべて読むに値する。
He is taking a walk.	彼は散歩に行っているよ。
I saw a dog swim across the river.	私は犬が川を泳いで渡るのを見た。
He contemplated taking a trip to Paris.	彼はパリへの旅行を考えていた。
Barking dogs seldom bite.	吠える犬は滅多に噛まないものだ。
I feel listless and have a throbbing headache.	だるいし頭がずきずきする。
He's dead drunk.	彼は酔いつぶれている。
Don't forget your ice skates.	スケート靴を忘れないでね。
I am a member of the basketball team.	ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。
This is a very good question.	とてもいい質問ですね。
I quit.	私、辞めます。
Tom is happier now that Mary has left.	メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。
Don't do anything stupid.	無茶なことするなよ。
Did he tell you what to do?	彼から何をするか聞いた？
Take your time when you eat meals.	食事はゆっくりとるようにしなさい。
I don't think it's always right for local governments to submit to the central government.	地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。
I'd like to say a few words by way of apology.	お詫びとして、少し言わせてください。
No matter where I go, I get lost.	私はどこへいっても迷子になる。
He is playing golf.	彼はゴルフをしている。
Don't try to do two things at a time.	１度に２つの事をしようと思うな。
I turned on the lights.	私はライトをつけた。
It was disappointing that nobody ate the expensive sushi I had served.	私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。
He made her a bookshelf.	彼は彼女に本棚を作ってあげました。
Wait, don't shoot!	待て、撃つな！
I want to make new friends.	新しい友達を作りたい。
I'd prefer not to go jogging with Tom.	トムと一緒にジョギングに行きたくないな。
Tom and Mary have been friends for three years.	トムとメアリーは3年前から友達だ。
Don't change horses midstream.	流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
The other day I went fishing for the first time in my life.	先日生まれて初めて魚釣りに行った。
I can take care of myself.	自分のことは自分でできます。
He turned off all the lights at eleven.	彼は１１時に明かりを全部消した。
Tom ran out of his house in a hurry.	トムは慌てて家を飛び出した。
He writes letters to his mother.	彼はお母さんに手紙を書く。
I don't like walking home alone after dark.	私は暗くなってから一人で歩いて帰るのは嫌だ。
He accused her of having lied to him.	彼は嘘をついたと彼女を非難した。
We tried to get him to change his mind, but couldn't.	私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。
Call me.	連絡をちょうだい。
There are some good apples in the basket.	かごの中においしいりんごが入っている。
There was nothing left in the refrigerator.	冷蔵庫の中には何も残っていなかった。
He readily agreed to my proposal.	彼は私の申し込みを快く承諾した。
I have two brothers.	私には２人兄弟がいます。
He's not my type.	彼は私のタイプではない。
Health is more important than anything else.	なによりも健康が第一です。
I have read sixty pages, while he has read only ten.	私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。
I've never said such a stupid thing.	こんな馬鹿なことは言ったことが無い。
He has the least money of us all.	私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。
"What's wrong?" "The speakers aren't working well."	「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」
Can you show me that picture?	写真見せてくれる？
They didn't do it.	彼らはそれをやらなかった。
I keep a diary in French.	フランス語で日記を書いる。
Imagine yourself to be on the moon.	自分が月の上にいるところを想像してみなさい。
I'm glad to see you.	あなたに会えてうれしい。
She picked up beautiful stones.	彼女はきれいな石を拾い集めた。
He also speaks French.	彼はフランス語も話せる。
Is it OK if I ask another question?	もう一つ質問してもいいですか？
Tom is three years older than Mary is.	トムはメアリーより3歳年上だ。
Why does Tom look so sad?	なんでトムはそんなに悲しそうなんですか？
He is good at golf.	彼はゴルフがうまい。
The other one doesn't work.	もう一方は駄目です。
I easily found his office.	彼の会社は簡単に見つかった。
This dress suits you well.	このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。
John is two years older than me.	ジョンは私の２個上。
Beef, please.	牛肉にしてください。
What OS and browser do you use?	ＯＳとブラウザは？
My cousins are coming in a few days.	いとこたちは２、３日中にくるでしょう。
Don't get angry.	かっかするな。
Why don't you take off your coat?	コート脱いだら？
The plane had already taken off when I reached the airport.	私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。
She advised him to stay in bed for two more days.	彼女は彼にもう二日間は安静にしているようにアドバイスした。
Windy this morning, isn't it?	今朝は風が強いですね。
I am counting on you.	君を頼りにしているよ。
Are you going to be at this afternoon's meeting?	今日のお昼のミーティングは出席されますか？
The day is sure to come when your dream will come true.	君の夢が実現する日は必ず来るだろう。
Who said this to you?	誰がこれをあなたに言ったの？
Cookie would be a good name for a cat.	クッキーは猫の名前に良さそうだ。
This painting is attributed to Monet.	この絵はモネの作とされている。
I'm living with my parents.	私は両親と一緒に住んでいます。
I hit the mark with the arrow.	私は矢を的に当てた。
The strike affected the nation's economy.	ストは国の経済をさまたげた。
He was hit by a falling rock and died instantly.	彼は落石で即死した。
Come and see me whenever you want to.	いつでも来て下さい。
Turn the volume up.	音を大きくして。
He made his parents happy.	彼は両親を幸せにしました。
We're banking on you to provide all the money we need.	私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。
I made up my mind to study harder.	私はもっと熱心に勉強しようと決めました。
I live near her house, but I seldom see her.	近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。
I understand now.	判ってきた。
Come in.	入って。
I'm a prisoner.	私は捕虜です。
She put lots of sugar in the coffee.	彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
Tom looked into the room.	トムは部屋を覗き込んだ。
May I ask you a question?	質問してもよろしいでしょうか。
My brother is two years older than I am.	兄は私より２歳年上だ。
The ship dropped anchor.	船は錨を下ろした。
It's my business to investigate such things.	そのような事を調査するのが私の仕事だ。
How long is that going to take?	どれ位かかりますか。
This isn't a mistake.	これは間違えではない。
You don't have a fever.	熱はないよ。
I like to eat watermelon.	わたしはスイカが好きです。
Comb your hair before you go out.	外出する前に髪を櫛でときなさい。
She went for a walk.	彼女は散歩に出た。
Hey, do you guys want to order a pizza?	おい、おまえらピザ頼みたい？
I'll eat it here.	ここで食べます。
I asked my mother to wake me up at four.	私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。
I don't mind if it's hot.	辛くてもへっちゃらだよ。
He's just an ordinary man.	彼はただの凡人です。
Life's short.	人生は短い。
Watch your head.	頭上にご注意ください。
No country can match France's good quality wine.	良質なワインでフランスに匹敵するところはない。
You may swim as long as you want.	好きなだけずっと泳いでいいよ。
I said so.	そう言っておいたはずだ。
Tom called in sick.	トムは病欠の電話を入れた。
Since it stopped raining, he went out for a walk.	雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
You lost the game.	君の負けだね。
The talk between labor and management yielded no definite results.	労使間の話し合いはうやむやに終わった。
Tom falsified the reports.	トムは報告書を改竄した。
I'm just a boy who makes mistakes.	僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。
Tom lives from hand to mouth.	トムはその日暮らしの生活をしている。
I want to wait for Tom.	私はトムを待ちたい。
I don't feel well.	気分がよくないんだ。
I sure miss you and Tom.	君とトムは間に合わないと思う。
He's away on a trip.	彼は旅行で留守にしています。
Do you know who invented the microscope?	顕微鏡を発明したのは誰だか知ってる？
Tom spends way too much time thinking about Mary.	トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。
It's time you went to bed.	そろそろ寝る時間だぞ。
He's too tall to stand up straight in this room.	彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。
All of a sudden, she began to laugh.	彼女は突然笑い出した。
Do you want to come along?	一緒にくるかい。
Come along.	いっしょに来なさい。
There is a tinge of red in the eastern sky.	東の空が赤みを帯びている。
Let me pay.	私が払いましょう。
She picked flowers in the garden.	彼女は庭の花を摘んだ。
The second sentence was just as long.	２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。
Please have a seat here.	こちらにおかけください。
What're your plans for the weekend?	週末はどんな予定？
What is the name of that river?	あれは何という川ですか。
I can't believe you actually got into Harvard.	君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。
I'll accept your offer.	あなたの申し出を承知しました。
I need a favor.	ちょっとお願いしてもいいですか。
I'm eating out this evening.	今夜は外食だ。
What time did you go to bed yesterday?	昨日は何時に寝たの？
A passenger airplane took off for the USA.	旅客機がアメリカに向けて出発した。
Are you going to stay in bed all day?	一日中ベッドの中にいるつもり？
She went to a movie the other day.	先日彼女は映画を見に行った。
My guess is that it will be fine tomorrow.	あしたはよい天気だと思います。
May I have a receipt?	領収書をいただけますか。
It doesn't matter now.	もういいんだ。
My father gave me a lot of money.	私の父がたくさんのお金を出してくれた。
Tom goes jogging in the park every morning.	トムは毎朝公園でジョギングをしている。
Why did you lie?	なんで嘘ついたの？
She explained it over again.	彼女はそれを繰り返し説明した。
Do you know who took the call?	誰がその電話に出たか知っていますか。
He drives his own car.	彼は自分の車を運転する。
Give me a break.	いいかげんにして。
I still think about her from time to time.	今でも私はときどき彼女のことを思い出す。
This is the only book I have.	私の持っている本はこの１冊だけです。
Tom likes listening to the radio when he's driving.	トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。
He caught hold of my hand.	彼は私の手をつかんだ。
Tom teased Mary.	トムはメアリーをからかった。
Thank you for your concern.	お気遣いありがとうございます。
I must go home.	家に帰らなくちゃ。
He doesn't seem to be an American.	アメリカ人ではないようです。
Cut it out.	いい加減にしろよ。
I never dreamed that I would meet you here.	こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。
He was delighted to see you.	彼はあなたに会えてとても喜んでいました。
Have you ever sung in public?	人前で歌を歌ったことはありますか？
What're you reading?	何読んでるの？
Tell Tom I won't need his help.	トムの助けは必要ないと彼に伝えて。
That'll cost thirty euros.	３０ユーロになります。
He's a bit shy.	あいつはちょっとシャイなんだ。
I think I know what Tom is doing here.	トムがここで何をしているか知っています。
I tried not to cry today.	今日は泣かないつもりだったのに。
May I have your name, please?	名前を教えていただけますか。
He is acting on his own behalf.	彼は自分の利益のために行動している。
Is that true?	本当？
I put a new handle to the door.	私は戸に新しい取っ手を付けた。
I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.	台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。
What he likes is jelly.	彼が好きなのはゼリーです。
A hideous monster used to live there.	以前恐ろしい怪物が住んでいた。
I'm up.	起きてるよ。
Glad you like it.	お気に召してよかったです。
She has blue eyes.	彼女は目が青い。
Tom seems conceited.	トムは天狗のようだ。
Who do you think he is?	彼は誰だと思う？
She gets up early.	彼女は早起きだ。
I hate them all.	みんな嫌い。
Tom didn't need to buy that book.	トムはその本を買う必要なかった。
That's an interesting proposal. I'll think about it.	面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。
I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses.	会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。
I can sing.	歌える。
Tom's illness resulted from eating too much.	トムは食べすぎが原因で病気になった。
Wax the floor.	床にワックスをかけなさい。
"How much money does Tom make?" "How would I know?"	「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」
I'll go meet her soon.	すぐに会いに行くからね。
Tom was drinking vodka.	トムはウォッカを飲んでいた。
Please come into the room.	部屋の中に入ってください。
Did you eat breakfast this morning?	今朝はもう朝ご飯を食べましたか？
Can we meet on Monday?	月曜日会える？
You need a license to drive a car.	車を運転するには運転免許証が必要だ。
I heard a scream.	僕は叫び声を聞いた。
"Please give me some water." "All right."	「水を少しください」「いいですよ」
Clean up the room.	部屋を片づけて。
"How was the test?" "It wasn't as difficult as I thought it would be."	「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」
I don't go to school on Sundays.	私は日曜には学校へ行きません。
Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out.	話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。
She expected him to take the bribe.	彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。
The archer killed the deer.	射手は鹿を射た。
He struck a match.	彼はマッチをすった。
I go to the movies once a month.	私は月に１度映画を見に行く。
Just tell me what you know about the problem.	その問題について知っていることを私に話して。
Where's my brother?	弟はどこだろう？
"Do you have anything to do?" "No, not really."	「何かする事があるの」「いや別に」
He understands French.	彼はフランス語がわかる。
Life without love is just totally pointless.	愛のない人生など全く無意味だ。
Excuse me, is this seat taken?	すみません、ここ空いてますか？
It's six degrees below zero.	気温はマイナス6度です。
I have a lot of work to clear up by the weekend.	私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。
I have a lot to do today.	今日はすることが多い。
She made fun of her husband.	彼女は夫をからかった。
The street was bustling with shoppers.	通りは買い物客でごった返していた。
He was educated by her grandfather.	彼は彼女のおじいさんに教育された。
He is depressed.	彼は落ち込んでいる。
He is the tallest boy.	彼は一番背が高い少年です。
Check, please.	お勘定お願いします。
I can't stop thinking about Tom.	トムのことが頭から離れない。
She got married at the age of 25.	彼女は２５歳で結婚した。
It's fun to play tennis.	テニスをするのは楽しい。
She took a walk before breakfast.	彼女は朝ごはんの前に散歩した。
The room was full of people.	部屋は人でいっぱいだった。
Introduce me to your friend over there.	あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。
After you have read it, give the book back to me.	読み終わったらその本を私に返して下さい。
Few students can read Latin.	ラテン語を読める学生はほとんどいない。
What time do you think he'll be back?	彼は何時に戻ると思っていますか。
I usually walk to school.	私は普段は歩いて学校に通っている。
She turned her face away so he wouldn't see her tears.	彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。
That's not enough.	それは十分ではありません。
Have you lost your mind?	お前正気か？
Wow! It's been a long time.	久しぶりです。
I was surprised because it was very big.	あまりにも大きいので驚いた。
You're allowed to go.	行ってもよろしい。
He went to Osaka on official business.	彼は公用で大阪に行った。
Catholics are against birth control.	カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。
My head aches.	頭が痛い。
You don't need to prepare a formal speech.	あなたは正式なスピーチを用意する必要がありません。
My mother objects to smoking.	母は喫煙に反対だ。
He comes from the middle class.	彼は中流階級の出だ。
Romeo and Juliet is on at the theater.	「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。
She lives in Yokohama.	彼女は横浜に住んでいる。
He is in love with her.	彼は彼女に恋している。
Tom has never dated a girl whose name ends with an "s."	トムは名前が s で終わる女の子とは付き合ったことがない。
I have pus coming out of my gums.	歯茎からうみが出ます。
I wish I had tried harder to get along with everyone in the class.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
Please give me your attention.	ご注目下さい。
Tom agrees.	トムは賛成する。
At last, we arrived at the village.	ついに私たちは村に着いた。
That's unrealistic.	それは非現実的だ。
Tom offered Mary a chair.	トムはメアリーに椅子を勧めた。
Tell her which train to catch.	どの電車に乗ったらよいか彼女に教えなさい。
Tom ran.	トムは走った。
Tell her which train she should get on.	どの電車に乗ったらよいか彼女に教えなさい。
He stamped out the fire.	彼は火を踏み消した。
It's likely to snow this evening.	今夜は雪になるだろう。
Tom is a bus driver.	トムはバスの運転手をしている。
Could I have another glass of beer?	ビールをもう一杯いただけますか。
I went to the park to play tennis.	私はテニスをするためにその公園に行きました。
My husband and daughter are fast asleep.	夫と娘はぐっすりと眠っている。
May I go home?	私は帰宅してもよいですか。
The terrible scene made him shudder.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
I hope so.	私もそう願います。
I will stay home tomorrow.	あしたは家に居るつもりだ。
There is little furniture in my house.	私の家には家具がほとんどない。
Could I use your desk?	あなたの机を使わせていただけますか。
The number of murders is increasing even in a country like Japan.	日本のような国でさえ殺人事件は増えている。
I've had a lot of calls today.	今日は電話がたくさんかかってきている。
He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.	彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。
It's fun to learn about foreign cultures.	外国の文化について学ぶのは楽しい。
Speaking about trips, have you ever been to Kobe?	旅行といえば、神戸に行ったことはありますか。
He accepted my idea.	彼は私の意見を受け入れた。
I'm killing myself to meet the deadline.	締切に間に合うように死に物狂いでやってるよ。
Tom is coming to our school tomorrow.	トムが明日本校へ来ます。
Tom showed up at about 2:30.	トムは2時半ごろに姿を現した。
For years, Tom suffered from migraine headaches.	トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。
He's such a cold fish.	彼はそういう冷たい人だ。
The rescue party searched for the missing passengers.	レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。
Tom doesn't like me.	トムは私のことを好きじゃない。
Come here.	こっちおいで。
What if it leaks?	漏れたらどうするんだろう？
He's always breaking into our conversation.	彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。
These books are worth reading at least once.	これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。
The area was quiet.	あたりは静かだ。
We admired the beautiful sunset.	私たちはきれいな夕日に見とれていた。
I told you I don't know how to do that.	そのやり方を知らないと言ったはずですが。
I'll never fail you.	私は君を見捨てたりは決してしない。
That can't possibly be true.	そんなのありえないよ。
Watching wild birds is a lot of fun.	野鳥を観察するのはとても面白い。
He failed in his attempt to swim across the river.	彼はその川を泳いで渡ろうと試みたが失敗した。
I admired Tom.	トムに憧れていた。
I'm direct.	私は単刀直入なんです。
How many hours a week do you teach?	週に何時間教えてるの？
This car is my father's.	この車は私の父のものです。
I can wait four days at the longest.	長くても４日しか待てませんよ。
What have you been doing?	ずっと何をしていたんだい。
I don't even have time to read.	読書をする時間さえもない。
It beats me where she's gone.	彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。
My mother can't come.	母はお伺いできません。
Your English is grammatically correct, but sometimes what you say just doesn't sound like what a native speaker would say.	あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。
I can't put up with this hot weather.	私はこの暑い気候に耐えられない。
Tom read the letter aloud.	トムは手紙を声に出して読んだ。
I really appreciate your kindness.	あなたのご親切をとてもありがたいと思います。
Strange rumors are going around.	妙な噂が広がっている。
Tom said that he thought he had forgotten something.	トムは何か忘れた気がすると言っていた。
I want to buy all of these.	これ全部買いたい。
The kettle is boiling.	薬缶のお湯が沸いている。
Good job!	お疲れ様でした。
He scarcely ever watches TV.	彼はめったにテレビを見ない。
When does your plane depart?	飛行機の出発予定は何時ですか？
They eat meat once a week.	彼らは週に一度肉を食べる。
I'll see you at nine tomorrow morning.	明日の朝9時に会いましょう。
How much is the commission?	手数料はいくらですか。
The moon came out from behind the cloud.	月が雲のかげから現れた。
She has gone, but I still love her.	彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。
"Would you like a drink?" "I've already got one."	「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」
That girl is good-looking.	あの女性、綺麗だなぁ。
We know.	私たちは知ってる。
The teacher showed us how to use a computer.	先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。
Get out your notebooks.	ノートを出しなさい。
Tom was the only one hurt.	トムひとりだけが負傷した。
I'm not a kid.	もう子どもじゃないんだから。
We helped him financially.	私たちは金銭的に彼を援助した。
They are well looked after.	彼らはよく面倒を見てもらっているのです。
The hunters aimed at the elephant.	猟師たちは銃でその象をねらった。
Tom didn't buy anything for Mary.	トムはメアリーに何も買わなかった。
I am thinking about that matter.	私はその問題を考えているところだ。
She had to part with her family when the war began.	戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。
This is a great apartment.	いいアパートね。
It's hard for an old man to change his way of living.	老人が生活の仕方を変えるのは困難である。
You must stop gambling.	ギャンブルはやめなさい。
How do you use this camera?	このカメラどうやって使うの？
They know how to swim.	彼らは泳ぎ方を知っている。
These products are of the same quality.	これらの製品は同じ品質です。
Wait. I can't walk that fast.	ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。
I can't put up with the heat any longer.	これ以上この暑さには我慢できない。
Let's party!	さあ、みんなで盛り上がろう！
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。
Cats can see in the dark.	猫は暗がりでも目が見える。
I broke a string on my guitar.	ギターの弦が切れた。
Buy some milk on your way home.	帰りに牛乳を買って来て。
I am tired of my work.	私は自分の仕事にうんざりしている。
Tom loved singing. However, no one wanted to listen to him sing.	トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
This doll is a gift from my aunt.	この人形は叔母からの贈り物です。
It has been cold since yesterday.	昨日からずっと寒い。
She loves her children.	彼女は子供達を愛している。
It will probably rain.	たぶん雨が降るでしょう。
I was very tired so I went to bed early.	とても疲れていたので、私は早く寝た。
I wish I had bought a ticket for the concert.	そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。
The dog bit my hand.	犬は私の手を噛んだ。
I'll call Tom tonight.	今晩トムに電話します。
She loves cats.	彼女はネコが大好きだ。
She hurried across the lawn.	彼女は急いで芝生を横切った。
You're way too good for me.	あなたは私にはもったいない。
He frowns on his wife's wasting money.	彼は妻の無駄遣いに渋い顔をする。
May I use this pen?	このペンお借りしていいですか？
I wonder who.	誰かしら。
Whenever I hear that song, I think of my younger days.	この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。
He succeeded on his second try.	彼は２度目に成功した。
Mary was wearing a navy blue skirt.	メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。
He's active doing charity work.	彼は慈善活動で忙しい。
He has never been abroad.	彼は今まで外国に行ったことがありません。
Her daughter can recite many poems.	彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。
I have two cats. One is white and the other is black.	猫を二匹飼っています。一匹は白でもう一匹は黒です。
Would you like to walk to the station with me?	駅まで一緒に歩きませんか？
He's old enough to drive a car.	彼は車を運転できる年齢に十分達している。
I'm so happy for you, Tom.	トム、良かったね。僕も嬉しいよ。
Look at the train going over the bridge.	列車が橋の上を走っているのを見てごらん。
Please say it once more.	もう一度おっしゃってください。
This library has a large collection of Chinese books.	この図書館には中国語の本がかなりそろっている。
Words once uttered cannot be recalled.	駟も舌に及ばず。
My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now.	今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！
I know you can make it.	お前ならうまくやれるよ。
His failure was due to his idleness.	彼が失敗したのは怠けたせいだ。
"You look pale. Are you sick?" "Not exactly."	「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」
Tom is only pretending he isn't interested.	トムは興味のないフリをしているだけだ。
I need you to come with me.	私と一緒に来てもらいたい。
It is really quite a good story.	それは実に全くよい話だ。
Tom just couldn't say no.	トムは断れなかっただけだった。
I go to the dentist's every other day.	私は１日おきに歯医者へ行く。
She's my type.	彼女は私のタイプだ。
Which of you will try it first?	あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。
Please let me go home.	家に帰る許可を下さい。
I dropped out of school when I was in the 7th grade.	私は中二で学校を退学した。
She's a glamorous girl.	彼女はグラマーだね。
Tom doesn't know how rich I am.	トムは僕がどれだけ裕福か知らない。
Mary sings best of all of the girls in class.	メアリーはクラスの全部の少女の中で一番上手に歌う。
My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.	母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
A storm is brewing.	嵐が起ころうとしている。
We have to start at once.	私達はすぐに出発しなければならない。
Suddenly all the lights went out.	突然、すべての明かりが消えた。
She can speak English, of course.	彼女はもちろん英語が話せます。
She hasn't turned up yet.	彼女はまだ現れない。
He lives off campus.	彼は学外に住んでいる。
He gets hives when he eats eggs.	卵を食べるとじんましんが出ます。
They set about building a house.	彼らは家の建築にとりかかった。
I can speak Chinese, but I can't read it.	私は中国語を話すことはできますが、読むことはできません。
Tom got the children to laugh.	トムは子どもたちを笑わせた。
It sounds good.	それは　音が素晴らしいね
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。
Who were you talking to?	今話していた人は誰？
I'm sure you can do that if you try.	君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。
They waited for him for hours.	彼らは何時間もの間彼を待った。
He won't make it to old age.	彼は長生きしないだろう。
I don't like stubborn people.	頑固な人が好きじゃない。
She tried to squeeze the juice from the orange.	彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。
This is reasonable.	これは合理的だ。
I'd buy a new house if I had the money.	もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。
The old man told us about the amusing incident.	老人は我々にその愉快な事件について話した。
Tom can play the flute.	トムはフルートが吹けます。
We had a good time yesterday.	僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。
Mary is a very talented woman.	メアリーは才能あふれる女性だ。
Are you ready?	用意はいいかい。
I don't know whether Tom is telling the truth or not.	トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。
Tom certainly sounds like he comes from a rich family.	トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。
What did you do today?	今日は何したの?
You seem to have mistaken me for my older brother.	私を兄と勘違いしていたみたいですね。
How old do I look?	私何歳に見える？
I got tired.	私は疲れた。
Please turn to the right.	右に曲がってください。
When will you come back home?	いつ帰ってくるの？
That is what they study English for.	それが彼らが英語を勉強する目的です。
I can't speak French at all.	フランス語は全然話せない。
Don't tell anyone.	誰にも言うなよ。
Tom is lying.	トムは嘘をついている。
I'm able to swim.	私は泳げます。
Tom wrote down his phone number.	トムは自分の電話番号を書いた。
His decision to retire surprised all of us.	彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。
Thanks for bringing me here.	連れてきてもらえてうれしいです。
I felt as if I were an uninvited guest.	私はまるで招かれざる客のような気がした。
The car is very fast.	その車は大変速い。
I think that it might rain.	雨の降る予感がする。
Everybody, please leave.	みなさん、退出してください。
I consider her to be an honest woman.	私は彼女を正直な女性だと思う。
Anyway, if it just stops raining, then we might be able to go out.	とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。
I'm taking a bath now.	今お風呂に入っているところなんだ。
We live in that apartment just over the street.	私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。
I'll pick you up at 2:30.	二時半に迎えに行くよ。
He carried the box upstairs.	彼は箱を２階へ運んだ。
There is a bridge over the pond.	池には橋が一本かかっている。
Stay calm.	落ちついて。
Shall I draw a map for you?	地図を描いてさし上げましょうか？
She is teaching us French.	彼女は私たちにフランス語を教えています。
Come at ten o'clock sharp.	１０時きっかりに来なさい。
My eyes are burning.	目が焼けるように痛い。
Had he known the facts, the accident might have been avoided.	もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。
Ten houses were burned down.	１０軒の家がすっかり燃えた。
Come quick!	早く来い。
I arrived at Narita the day before yesterday.	一昨日成田に着きました。
We need a bigger refrigerator.	もっと大きい冷蔵庫が必要だ。
Tom's speech was excellent.	トムの演説は素晴らしかった。
My father takes a bath before supper.	父は夕食前に入浴する。
You're the only person I can trust.	あなたは私が信用できるたった一人の人です。
All I have is a book.	私が持っているものは１冊の本だけだ。
I saw Tom tonight.	今夜トムに会った。
I haven't talked to Tom since last Christmas.	こないだのクリスマスからトムと話していない。
I got soaked to the skin.	私はずぶぬれになった。
We make grapes into wine.	わたしたちはブドウからワインを作る。
He was hurt in the accident.	彼は事故で怪我をした。
I've put on weight recently.	最近、体重が増えちゃった。
Please don't use more water than you need.	節水をお願いします。
That car is hers.	あの車は彼女のです。
Do you understand it?	分かりますか？
Only one little boy survived the traffic accident.	１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。
We have to defend our country from the foreign aggression.	我が国を他国の侵略から守らねばならない。
Who do you think will win?	誰が勝つと思う？
I don't feel like going out tonight.	今夜は外出する気になれない。
The ship was bound for Cairo.	その船はカイロ行きだった。
Watch yourselves!	君らで見なさい。
Children grow very quickly.	子供は成長が早い。
You must adapt to a variety of conditions.	君は様々な状況に適応しなければならない。
I'm a civilian.	私は一般人です。
I can't stand him.	私は彼には我慢できない。
I want to watch what's on TV right now.	テレビで今何がやってるか見たい。
He couldn't bring himself to believe her story.	彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。
I'm not the kind of person that you think I am.	僕はあなたが思っているような人間ではありません。
Please help yourself to some fruit.	果物を自由にとって食べて下さい。
It was uncertain whether he would marry her.	彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。
According to her, he won't come.	彼女の話では彼は来ないそうだ。
I was very happy when I heard that news.	その知らせを聞いてとてもうれしかった。
Tom put his wallet on the desk.	トムは財布を机に置いた。
See you soon!	ではまた近々。
Unfortunately, it's true.	残念ながらその通りです。
What are you doing tomorrow?	君は明日は何をやるつもりだい。
She bought a new house the other day.	彼女はこの間、新しい家を買いました。
Greece was the cradle of western civilization.	ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。
He adapted his plan to the new situation.	彼は計画を新しい状況に適応させた。
The eager spectators crowded into the stadium.	熱狂的な観客が競技場になだれ込んだ。
Let's do it at our own pace without hurrying.	焦らずのんびりやりましょうよ。
Tom showed her the letter from Santa Claus.	トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。
The scholarship enabled him to study abroad.	この奨学金のおかげで彼は留学できた。
We have to allow for the delay of the train.	列車の遅れを見込んでおかないといけない。
Let's think about next year next year.	来年のことは来年考えようよ。
They will agree on that.	彼らはそれで合意に達するだろう。
I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。
"Are those your books?" "No, they aren't."	「あれらはあなたの本ですか」「いいえ、違います」
Tom is in the hospital, recovering from a drug overdose.	トムはクスリをやりすぎて、治療で入院している。
She turned pale at the news.	その知らせに彼女は青ざめた。
Use this.	これ使って。
I had hardly opened my mouth, when she interrupted me.	私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。
You should listen to his advice.	あなたは彼の忠告を聞くべきだ。
I don't think that this is interesting.	これが面白いとは思わない。
The shirt is large for me.	そのシャツは私には大きい。
You guys are lucky.	君たち、ラッキーだなあ！
I don't think it's strange at all.	全然変だと思わないですよ。
Did you leave the door open?	ドアを開けっ放しにしたんですか？
I told her once and for all that I would not go shopping with her.	私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
Some people blame poverty for crime.	貧困が犯罪の源だという人もいる。
It looks like an apple.	それはリンゴのように見えます。
Do you have a camera?	カメラを持っていますか。
I'm looking forward to your letter.	君から手紙が届くのが楽しみです。
I have almost no money now.	今、私はほとんどお金を持っていません。
She killed an hour looking around the stores.	彼女は店を見てまわって１時間つぶした。
She asked after my parents' health when I met her the other day.	こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
There are a lot of fish in that lake.	その湖には魚がたくさんいる。
Would you look after the place while I'm out?	留守番しててね。
Admission to the museum is thirty dollars.	この美術館の入場料は30ドルです。
Is that really necessary?	それ本当に必要なの？
I took it for granted that you would join.	もちろん君は参加するものと思っていたよ。
I don't know if it's a bug or not, but this software doesn't work correctly.	バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。
Drop me a line.	手紙をくださいね。
We'll walk.	歩いていくよ。
She is not tall.	彼女は背が高くありません。
We have ten head of cattle.	うちには十頭の牛がいる。
Tom doesn't even know how to boil water.	トムはお湯の沸かし方も知らない。
It's hard to understand his ideas.	彼の考えを理解するのは難しい。
Tastes in music vary from person to person.	音楽における好みは人によって異なる。
Excuse me, but I feel sick.	すみません、気分が悪いのですが。
Tom slipped out of the classroom.	トムはこっそり教室を抜け出した。
Give me some coffee if there is any left.	もし残っていたらコーヒーを少しください。
He is an evil man.	彼は不道徳な男だ。
Please forget what we talked about earlier.	さっきの話はなかったことにしてください。
They enjoyed themselves at the party.	彼らはパーティーで楽しく過ごした。
I must buy one.	１台買わなければならない。
I'm studying French.	フランス語の勉強をしています。
I must go now.	もう行かなくちゃ。
I owe ten dollars to her.	彼女に十ドル借りている。
"Will you study after dinner?" "Yes, I will."	「夕食後勉強するつもりですか」「はい」
The job isn't suitable for young girls.	その仕事は若い女性には適当ではない。
How are things at work?	どうですか、仕事は？
She has no sense of beauty.	彼女は美に対するセンスを持っていない。
There used to be a big pine tree in front of my house.	以前、私の家の前には大きな松の木がありました。
I'm looking forward to the summer vacation.	私は夏休みを楽しみにしている。
Don't grow up to be like me.	俺みたいな大人にはなるなよ。
I can't tell one twin from the other.	その双子は見分けられないな。
You cannot be too careful about your health.	健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。
I agreed to the proposal.	僕はその提案に同意した。
How did you meet your wife?	奥様とはどうやってお会いしたの？
Do you have some good medicine?	いい薬はありますか。
I apologize for yesterday.	昨日は申し訳ありませんでした。
Tom spent a week in Boston.	トムはボストンで一週間過ごした。
She went on working till he called her.	彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。
Is it true you can't swim?	本当に泳げないの？
Keep up, Tom.	トム、遅れないでついてきて。
Have you read any interesting books lately?	最近読んで面白かった本はありますか？
Which boy did that?	どっちの男の子がやったの？
We should definitely meet again soon.	またぜひ近いうちにお目にかかりましょう。
Smile.	にっこり笑って。
The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957.	世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。
It is surprising that he should not know this.	彼がこのことを知らないとは驚きだ。
My father likes pizza very much.	私の父はピザがとても好きです。
Tom waited for an hour.	トムは1時間待っていた。
Somebody must've left the water running.	誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。
He ordered them to release the prisoners.	彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。
I think Tom hasn't left yet.	トムはまだ出発していないと思います。
I can't do that now.	今はできません。
We came to the conclusion that he should be fired.	私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。
Please give me a large bowl of rice.	ご飯は大盛りでお願いします。
The reporters continued to ask questions.	リポーター達は質問を続けた。
What do you like about Tom?	トムのどういうところが好きなの？
I have a persistent cough.	しつこいせきが出て、なかなか治りません。
Don't wake him up.	彼を起こさないでほしい。
I can see a lady and two dogs in the car.	車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。
The goggles protect your eyes from dust.	ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。
Hi. You're Tom, right? It's been a while.	こんにちは。トムさんですよね？ お久しぶりです。
His room is twice as large as mine.	彼の部屋は私の部屋の倍の広さだ。
I like reading books.	読書が好きです。
Do you have an elevator?	エレベーターはありますか？
Call me once you've arrived.	着いたら電話してね。
A cookie is under the table.	クッキーがテーブルの下に落ちている。
Tom is preparing supper.	トムは夕食の準備をしている。
I don't want to get divorced.	離婚したくないんだ。
She acquired a knowledge of French.	彼女はフランス語を習得した。
He has a bad temper.	彼は気が短い。
Feeling hot, I turned on the fan.	暑かったので扇風機をつけた。
I was hungry.	おなかが空いた。
Give him an inch and he'll take a yard.	１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
I don't think Tom is selfish.	トムが自分勝手だとは思わない。
There are many tall buildings in that town.	その町には高い建物がたくさんある。
He stuck his knife into the tree.	彼は木にナイフを刺した。
Why do you think it was Tom who did that?	あれをやったのがトムだと、どうして思うの？
I showed him into the room.	私は彼を部屋に通した。
A gun might come in handy.	銃の役立つ時が来るかもしれない。
When I hear that song, I remember my younger days.	その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
Everybody loves her.	皆が彼女を愛している。
Tom didn't want anything.	トムは何も欲しくなかった。
Tom almost forgot about the meeting.	トムは危うく会議を忘れるところだった。
She is certainly over forty.	彼女は明らかに４０歳を超えている。
Tallinn is the capital of Estonia.	タリンはエストニアの首都である。
I go to the movies three or four times a month.	月に３、４回映画を見に行く。
You'll find our house at the end of the next street.	次の通りのつきあたりに私達の家があります。
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	蛍光灯がチカチカしてるな。新しいのと交換しないとダメかな。
Although Tom is sick, he's planning on going to school.	トムは病気なのに、学校に行くつもりなんです。
I heard someone whistle.	誰かの口笛が聞こえた。
She trembled with fear.	彼女は恐ろしくて身震いした。
I will not do it again.	二度としません。
She handed him his jacket.	彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。
I'm extremely tired.	私は大変疲れています。
The train was about to leave when I arrived at the station.	私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。
Unfortunately, the whole thing fell apart.	残念ながら、全てのことがダメになった。
Tom is ironing his shirts.	トムはシャツにアイロンをかけている。
The students are bored.	生徒たちは退屈している。
Tom is always here in the morning.	トムは午前中はいつもここに居る。
I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others.	私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。
I will stay here till three o'clock.	私は三時までここにいます。
That's the way it is sometimes.	そういうこともありますよ。
It looks like it is going to clear up soon.	すぐ晴れ上がりそうです。
I have a great deal to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
It's 50 yen.	５０円です。
Where were we?	どこまで話しましたか。
Tom waited.	トムは待っていた。
Give him time.	彼を長い目で見てやりなさい。
He was determined to go abroad.	彼は外国へ行く決心をしました。
He works as a translator.	彼は翻訳家として働いている。
It is seven now.	今７時です。
I used to eat pizza, but now I don't eat it at all.	前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。
Tom is easygoing.	トムはのんきだ。
I've had it. All I've done today is handle complaints.	今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。
Tom is probably angry.	トムは多分怒っている。
He is outgoing.	彼は外向的だ。
His father died after his return home.	彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。
The call was traceable to an address in south Detroit.	その電話は南デトロイトからであると辿ることができた。
I am already accustomed to sitting on tatami.	もう畳の上に座るのには慣れました。
I thought you were from Boston.	あなたはボストン出身だと思っていました。
He is far from rich.	彼はお金持ちと言うにはほど遠い。
We have to do something for the dead.	私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。
It was impossible for the boy to swim across that river.	少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
There is little hope that he will recover.	彼が回復する見込みはほとんどない。
Leave me some ice cream.	アイス残しといてね。
These roses are beautiful.	この薔薇は美しい。
The twin brothers look exactly alike.	その双子の兄弟はそっくりだ。
He was sick, so he did not go out.	彼は病気だった、それで外出しなかった。
He looked young.	彼は若く見えた。
Please make yourself at home.	どうぞおくつろぎ下さい。
Tom didn't say a thing.	トムは何も言わなかった。
I can't live on ten thousand yen a month.	月一万では生活していけない。
What a big eater he is!	なんちゅう大食いなんだこいつは。
You should get back in your car.	車に戻ったほうがいいですよ。
They have gone to Europe.	彼らはヨーロッパに行ってしまった。
She was in a great hurry.	彼女は非常に急いでいた。
He breathed deeply.	彼は深呼吸した。
Did the interview go well?	面接はうまくいった？
They dragged their boat onto the beach.	彼らは船を岸に引き上げた。
My dream is to become a pilot.	私の夢はパイロットになることです。
I understand.	分かってるよ。
I have a lot of work to clear up by the weekend.	私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
He died when he was 54 years old.	彼は５４歳で死んだ。
You have to come back in 30 minutes.	３０分以内にここに戻ってきて下さい。
She is first in line.	彼女が列の先頭です。
There are many problems for them to deal with.	彼らが解消すべき問題がたくさんある。
Tom seems nice.	トムはいい人そうだ。
I have no clue what Tom is talking about.	トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。
I've gone and caught a cold.	風邪を引いてしまった。
Tom and Mary are siblings.	トムとメアリーは兄弟です。
Did Tom say where he went for his summer vacation?	トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。
We left the final decision to him.	最終決定は彼に任せた。
This is an actual happening.	これは実際の出来事です。
They need to find an apartment in the city.	彼らは市内でアパートを探す必要がある。
Count from one to a hundred.	１から１００まで数えなさい。
This camera is less expensive than that one.	このカメラはあのカメラほど高くない。
The news of the accident was a great shock to me.	その事故の報せは私には大ショックだった。
"Will you play the piano tomorrow?" "No, I won't."	「明日ピアノをひくつもりですか」「いいえ」
He cried and cried.	彼は泣きに泣いた。
I think you worry too much.	考えすぎだよ。
This data is incorrect.	このデータは不正確である。
Tom misses you.	トムは君のことが恋しいんだ。
This book is easy enough for children to read.	この本は子供でも読めるほどやさしい。
Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions.	３０分しかなかったので、私達はすべての問題には答えられなかった。
I haven't seen you in a long time.	久しぶりだね。
"Why are you so cool?" "I was born this way."	「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」
The train was delayed by a heavy snowfall.	列車は大雪のため遅れた。
The game will be held rain or shine.	試合は晴雨を問わず行われます。
My uncle gave his car to me.	叔父は私に車を譲ってくれた。
English is not my mother tongue.	英語は私の母国語ではない。
Tom wanted Mary to help him wash the car.	トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。
She has a good reputation.	彼女は評判が良い。
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。
He wasn't able to attend the party.	彼はパーティーに出席できなかった。
It finally stopped raining towards evening.	夕方ごろになってようやく雨があがった。
I'll treasure it.	大切にします。
I like it very much.	とっても好きよ。
Please come by 2:30.	2時半までに来て下さい。
Tom took his socks off.	トムは靴下を脱いだ。
She's a really nice girl.	彼女は実にいい子だ。
Write with a ballpoint pen.	ボールペンで書いてください。
Is there anything else you want to know?	他に何か知りたいことある？
Come back soon.	早く帰ってきなさいよ。
I found it difficult to please her.	彼女を喜ばせることは難しいとわかった。
Tom shouldn't wait for Mary for more than ten minutes.	トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。
She thinks about him when she's feeling lonely.	彼女は寂しくなると彼のことを考える。
Tom's window was open.	トムの窓は空いていた。
For better or for worse, television has changed the world.	良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。
I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!	こんなことが起こるなんて信じられない。誰か嘘だと言ってくれ！
She took my hand.	彼女は私の手を取った。
He likes playing soccer.	彼はサッカーをするのが好きです。
It'd be better if you didn't see my grandpa today.	今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。
They set off fireworks.	彼らは花火を打ち上げた。
Please don't cry.	お願い、泣かないで。
We went to see turtles on the beach.	私たちは浜辺にカメを見に行きました。
Let's not talk shop, OK?	いい？　仕事の話はなし、ってことで。
Tom grabbed Mary by the throat and choked her.	トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。
Today was an awful day.	今日は最悪の一日でした。
She looks happy.	彼女は幸せそうに見える。
You seem to have made considerable progress since I saw you last.	前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。
I tried to erase the memory of her crying.	私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。
We have less than thirty minutes to go.	あと30分もかかりません。
May I come to see you at your office tomorrow morning?	明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。
That can't be true.	そんなことが本当であるはずがない。
My older brother manages that company.	その会社は私の兄が経営している。
If I had the money, I'd buy a new house.	もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。
I have a question.	質問があります。
Let's have a go at it.	試しにやってみよう。
Are you married?	結婚していますか。
The house stands by itself.	その家は一軒だけぽつんと立っています。
Tom has been arrested for speeding.	トムはスピード違反で逮捕された。
It'll be hard to find the time to do that.	それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。
Please open the door for me.	ドアを開けてください。
I want these.	これが欲しい。
I didn't know you were such a good cook.	きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
I was late to school.	学校に遅刻した。
My father fixed the broken chair.	父は壊れたいすを修理した。
If he's fluent in English, I'll hire him.	彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。
It's fun to ride a motorcycle.	オートバイに乗るのは楽しい。
It's Monday today.	今日は月曜ですね。
Your advice has always been very helpful to me.	あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。
I'm really glad that I was able to meet Tom.	トムに出会えて本当によかった。
I'm left-handed.	僕は左利きです。
I'm really bad with names, but I never forget a face.	私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。
He went into the bank in the disguise of a guard.	警備員に成りすまして彼は銀行に入った。
I'll call later.	あとで電話するね。
Tom's Japanese is improving little by little.	トムの日本語は少しずつ上達している。
She is a real beauty.	彼女は本当に美しい。
She has totally changed her character.	彼女はすっかり性格が変わってしまった。
What're you saying?	何を言ってるの！
He broke the record.	彼は記録を破った。
You're in pain, aren't you?	辛いんじゃない？　違う？
You must do what seems right to you.	自分にとって正しいと思うことをやりなさい。
I was very thirsty and I wanted to drink something cold.	私はとても喉が渇いたので何か冷たい飲み物が欲しかった。
I couldn't help laughing when I heard that story.	その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。
Tom came on Monday and went back the day after.	トムは月曜日に来て、次の日帰った。
I can't remember.	思い出せません。
My grandmother was sent to a hospital in Germany.	私の祖母はドイツの病院に送られた。
He lives in Nagasaki.	彼は長崎に住んでいる。
We speak the same language, don't we?	なかなか話が合うじゃないか。
He hasn't come yet.	彼はまだ来ない。
Needless to say, health is more important than wealth.	言うまでもなく、健康は富にまさる。
Tom came home drunk from a party.	トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。
Tom doesn't have anything.	トムには何もない。
Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.	ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。
I hope your wishes will come true.	あなたの望みがかなうことを願っています。
That's a good idea!	ナイスアイデア！
Give me five tens and the rest in ones.	１０ドル紙幣を５枚、残りは１ドル紙幣でお願いします。
Tom had some gum stuck on the bottom of one of his shoes.	トムは靴の底にガムがくっついたままだった。
Tom talks quickly.	トムは早口だ。
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	若く見えると友達がお世辞を言い始めたら、それは確実に、年をとりはじめた証拠だ。
No one went near him.	誰も彼には近寄らなかった。
Put your coat on. It's cold outside.	外は寒いからコート着て行きなさい。
I feel awful.	気持ちが悪い。
Did Tom say who was going to help him fix his car?	トムは誰に車を直してもらうか言っていましたか。
This is my fault.	私の責任です。
We'd like you to sing a song.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him.	トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。
I ran out of breath.	私は息を切らせて走った。
Tom is a French teacher.	トムはフランス語の先生です。
We were sweating in the heat.	われわれは暑さで汗をかいていた。
I am pleased to help you if I can.	私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。
He earns a great deal.	彼はおおいに稼ぐ。
Are you asleep?	寝てるの？
Do you have any quarters?	２５セント硬貨をお持ちですか。
Slow but steady wins the race.	のろまな亀がレースを制する。
Sorry, I'm probably going to be about 20 minutes late.	ごめん、20分くらい遅れるかも。
You're going too far.	やり過ぎだぞ。
What are your plans for the weekend?	週末はどんな予定？
Tom let Mary take the credit for organizing the party.	トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。
Don't go back to sleep!	二度寝しないのっ！
His grandmother looks healthy.	彼のおばあさんは元気そうです。
There was broken glass on top of the wall.	塀の上には割れたガラスがありました。
He didn't tell me what the matter was.	彼はどうしたのかを私に言わなかった。
The work will take anywhere from two to three weeks.	その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。
He pushed the cat into the swimming pool.	彼はその猫をプールに突き落とした。
A word spoken is past recalling.	駟も舌に及ばず。
I wasn't surprised when Tom showed up at the party because Mary told me he'd be coming.	トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。
Give me a little time to think it over.	少し考えさせて。
He is as poor as can be.	彼は貧乏極まりない。
Do you realize what's happening?	何が起きてるのかわかってる？
Never tell a lie.	決して嘘をついてはいけません。
I forgot to tell you where I live.	私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。
She's not at home now.	彼女は今家にいません。
Are you OK, Tom?	トム、大丈夫？
Please give me the same thing.	同じものをお願いします。
That's why I was late.	そういうわけで遅くなったのです。
Does he speak English?	彼は英語が話せますか。
I came to see the show.	ショーを見に来ました。
It is difficult to catch a rabbit by hand.	野うさぎを手で捕まえるのは難しい。
Three people are missing after the flood.	洪水で３人の人が行方不明だ。
She advocated equal rights for women.	彼女は女性差別撤廃を主張した。
I'm getting along with my mother-in-law very well.	私は姑ととてもうまくいっています。
I seem to have caught cold. I'm a little feverish.	風邪を引いたらしい。少し熱がある。
My money has been stolen.	お金を盗まれました。
I don't go to school by bus.	私はバスで学校へいきません。
Calm down.	落ち着いて！
I'm sorry I'm not able to attend your party.	残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
I went to Vienna for the first time last year.	私は昨年初めてウィーンに行った。
Please correct that.	そこを訂正してください。
I have decided to weigh myself every day starting today.	今日から毎日体重量ることにした。
She taught him how to play the piano.	彼女は彼にピアノを教えた。
I've messed up.	失敗した。
Is it true?	それ本当？
Tom loves spaghetti.	トムはスパゲッティが大好きです。
I was in bed all day long yesterday.	私は昨日一日中寝ていた。
For quantities of 20 or more, we can allow you a special discount of 10% on the prices quoted.	２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。
I can't believe that you actually got into Harvard.	君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。
My older brother did all the preparation for us.	兄は私たちのために準備を全てしてくれた。
In theory it is possible, but in practice it is very difficult.	理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。
As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited.	１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
I don't know his address.	私は彼の住所を知りません。
You made the mistake on purpose, didn't you?	わざと間違えたんでしょ。
Old age creeps upon us unnoticed.	老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。
Close the gate.	門を閉めて。
We see with our eyes.	私たちは目でものを見る。
The baby was fast asleep.	赤ん坊はぐっすりと眠っていた。
Come here.	ここへ来なさい！
Get lost.	どっか行け。
Tom was dismissed from his job.	トムは首になった。
Is it true you wanted to live in Boston?	君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？
I drank milk.	私は牛乳を飲みました。
Can you make the deadline?	〆切に間に合いますか。
He has a sense of humor.	彼はユーモアのセンスがある。
I thought it would be fun for us to go skiing together.	一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。
Are you in a lot of pain?	ひどく痛いの？
It was obvious that the driver had not been careful enough.	運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。
I'm not as interested in literature as you are.	私は君ほど文学に興味はない。
The other day I discovered a book written by my father.	先日父が書いた本を発見した。
Now that he is old, it is your duty to look after him.	彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。
Lying is wrong.	嘘を付くのは悪いことだ。
Tom was asleep.	トムは寝ていた。
Am I alone here?	私しか居ないのか？
You should not judge people by their appearance.	人を見かけで判断してはいけない。
I'll have her call you when she gets back.	彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。
I'm impatient.	私は気が短いんだ。
What's your favorite color?	好きな色は何ですか？
We admired the beautiful sunset.	私達は美しい日没に見とれた。
I saw Liz this morning.	今朝、リズを見かけました。
He didn't say a single word.	たったの一言も彼は言わなかった。
I thought I had a day off.	私は休みを取ったと思っていました。
That doesn't concern you.	お前には関係ないだろ。
If you mix blue and red, you'll get purple.	青と赤を混ぜると紫になる。
Please wake me up at 6:30.	六時半に起こしてください。
I never imagined we'd be talking about this topic today.	今日この話題になるとは全く予期していませんでした。
Maybe next time.	やっぱり、やめとく。
The smoke poured out of the chimney.	煙突から煙がもくもくと出ていた。
You've already had breakfast, haven't you?	あなたは既に朝食を食べていますよね？
The storm prevented us from arriving on time.	嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。
A group of young men were fighting.	若者の一団がけんかをしていた。
Please send it by express mail.	速達で送ってください。
Please lend me this pen.	このペン貸してください。
I'll never forget your kindness.	あなたの親切を忘れません。
Tom likes to travel by himself.	トムは一人旅が好きだ。
How's school?	学校はどう？
Do you have any complaints?	何か文句ある？
She's in the bath.	彼女はお風呂にいます。
I live in comfort.	私は何不自由なく暮らしている。
On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later.	トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。
Is this book yours?	この本はあなたのですか。
I'm beautiful.	私は美しい。
I'm home, Tom.	トム、ただいま。
She lives in a large house.	彼女は広い家に住んでいます。
We must deal with this problem right away.	すぐにこの問題に手を打たなければならない。
What's your job?	お仕事は何をなさってるんですか？
She said nothing that would make him angry.	彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。
You don't know who I am.	あなた私が誰か知らないのね。
The concert was a success.	コンサートは成功だった。
He goes to Karuizawa every year.	彼は毎年軽井沢へ行く。
That's very unlikely.	あり得ねぇー。
He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。
I got a rash on my hands from dishwasher detergent.	食器用洗剤で手がかぶれました。
I am counting on you.	頼りにしてるよ。
He often makes people angry.	彼はよく人を怒らせる。
Turn on the light, please.	どうか明かりをつけて下さい。
I'm taking a couple of days off.	私は２、３日仕事を休む。
He's a heavy drinker.	彼は大酒飲みだ。
The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.	ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル経由、国際線ターミナル行きです。
You shouldn't say such a thing in the presence of children.	子供のいる所でそんなことを言うものではない。
Lie down and make yourself comfortable.	横になって楽にして下さい。
Are you still angry with me?	まだ怒ってる？
I thought that that was really weird.	とても不気味だと思った。
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	トムは20分以内にそこに行くことができた。
Make sure you get some sleep.	睡眠をとるよう心がけなさい。
If you don't want to get married, you shouldn't get married.	結婚したくないなら、結婚しない方がいい。
He has a good chance of being chosen.	彼は当選の見込みが十分ある。
I would rather starve than steal.	盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。
Tom is in the shower.	トムはシャワーを浴びています。
One hundred years is called a century.	１００年を１世紀と言う。
I could swim well even when I was a child.	私は子供のときでも上手に泳げた。
I was about to go to bed when he called me up.	寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
She boasts that she's good at cooking.	彼女は料理がうまいと自慢している。
I hate being photographed.	写真撮られるの嫌いなんだ。
I could see nothing but fog.	霧のほか、何もみえなかった。
I'd like to borrow about three hundred dollars.	300ドルほど貸していただけませんか。
Tom seems to be very excited.	トムはとても興奮しているようだ。
Please sit down.	お座り下さい。
My brother was injured in the car accident.	私の兄は交通事故でけがをした。
Back off!	引っ込んでて！
There's a hair in my soup.	スープに髪の毛が入ってます。
He can't afford to buy a new car.	彼は新しい車を買う余裕がありません。
The child heard something fall with a crash.	その子供は、何かがガチャンと落ちるのを聞いた。
I'm coming.	いま行くよ。
I read the book from beginning to end.	私はその本を初めから終わりまで読んだ。
What's your name?	お名前は何ですか。
Father bought me some books.	父は私に本を買ってくれました。
The baby was fast asleep.	その赤ん坊はぐっすり眠っていた。
He learns fast.	彼は覚えが早い。
He is Japanese.	彼は日本人です。
It was Saturday night.	土曜の夜だった。
He's rich, but he's not happy.	彼は金持ちだが幸せではない。
I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.	私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。
You have good taste in music.	音楽の趣味がいいね。
Tom believes in life after death.	トムは来世を信じている。
It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。
He came down with a cold.	彼は風邪にかかった。
I'd like to reconfirm my reservation.	予約の再確認をしたいのですが。
I've just finished my work.	たった今仕事が終わったところです。
What do people eat for breakfast in Australia?	オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？
He seems to be in good health.	彼は健康そうだ。
You shouldn't tell him anything about your girlfriend.	彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。
Tom got off his bike.	トムは自転車を降りた。
It's this book.	この本です。
I have an idea she will come today.	彼女は今日来るような気がする。
They are in the kitchen.	彼らは台所にいます。
Is the movie theater near the station?	映画館は駅から近いの？
What are you writing?	何書いてるの？
Mercury is the planet nearest to the sun.	水星は太陽に一番近い惑星です。
I hope you had a nice trip.	楽しい旅行だったでしょう。
Where is the Japan Airlines counter?	日本航空のカウンターはどこですか。
The Titanic hit an iceberg.	タイタニックは氷山に衝突した。
A housewife has many domestic duties.	主婦は家庭の仕事がたくさんある。
I love strawberries.	私はイチゴが大好きです。
We are moving next month.	来月引っ越しするんです。
I do not like both of them.	両方とも好きというわけではない。
He isn't able to do that.	彼にはそれはすることができない。
It is doubtful whether he did his homework by himself.	彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。
He is a detective.	彼は刑事だ。
This food is too salty.	この食べ物は塩っぱ過ぎる。
I walked in the woods by myself.	私は一人で森を歩いた。
He carried on with his experiment.	彼は実験を続けた。
This door is locked from the inside.	このドアは内側から鍵が掛かっている。
He came in spite of the heavy snow.	彼は大雪にもかかわらず来ました。
My father used to smoke, but now he doesn't.	父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。
Taking a taxi is a luxury for me.	タクシーに乗るのは私には贅沢だ。
There was hardly anyone who didn't laugh when the singer fell off the stage.	その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。
I doubt his story.	私は彼の話を疑っている。
Thanks for your concern.	心配してくれてありがとうね。
He has a good reputation.	彼は評判がよい。
Tom is a student.	トムは生徒です。
The police are investigating the cause of the accident.	警察はその事故の原因を調査中である。
Is Tom a common name in your country?	トムはあなたの国でよくある名前ですか？
I'm busy as a bee.	私はとても忙しい。
Did you buy a round trip ticket?	往復切符を買いましたか。
Who are you? What're you doing here?	あんた誰？ ここで何してんの？
I'm tired.	疲れたなあ。
She is prepared for the interview tomorrow.	彼女は明日の面接への準備ができている。
I'm bored.	退屈しちゃったよ。
A thousand yen will do.	１、０００円で結構です。
Did you say something?	なんか言った？
Could you give me a few more minutes?	もう少し待ってください。
The scenery around here is very beautiful.	この辺りの風景はとても美しい。
That's painfully true.	それを言われると耳が痛いなあ。
Cancer may be related to viruses of some kind.	ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。
Doing that was stupid.	あんなことをするなんて、馬鹿げていたよ。
I felt that I should help her.	私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。
I think I'm right.	僕が正しいと思う。
Give them to her.	それを彼女に与えなさい。
A healthy curiosity is truly a fine thing.	好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。
They canceled the festival.	彼らはお祭りを中止した。
Have you decided on a name for your baby?	赤ちゃんの名前は決まりましたか？
What are you afraid of?	何が怖いの？
Why don't we share a room?	僕たちでルームシェアをするってのはどう？
He always gets home at 6:00 p.m.	彼はいつも午後６時に帰宅する。
Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。
Please be polite.	礼儀正しくしてください。
She was in a green coat and matching mini-skirt.	彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
I'm bad at tennis.	私はテニスが下手だ。
She goes to the movies once a week.	彼女は週に一度映画を見に行く。
He's always anxious to pick up gossip.	彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。
I don't know for certain when he will come.	彼がいつ来るのかはっきりしない。
Tom is living in Boston.	トムはボストンで暮らしている。
Please let me know as soon as it's decided.	決まり次第知らせて下さい。
Don't forget to take a camera with you.	カメラを持っていくのを忘れないでください。
That's perfectly natural.	至極当然のことだ。
I like roast chicken.	ローストチキンが好きです。
I am not accustomed to making speeches in public.	私は公衆の面前で演説するのに慣れてない。
My dog lapped the water thirstily.	私の犬は水をぴちゃぴちゃと飲んだ。
Mary is a very kind woman.	メアリーは、とても優しい人だね。
I wonder if this is love.	恋かな？
Few students knew his name.	彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。
I can speak a little.	少しなら話せます。
In Japan, are nurses high on the social scale?	日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。
Why are you so angry?	なんでそんな怒ってるの？
Tom applied for a job as a French teacher.	トムはフランス語教師の求人に応募した。
The two countries negotiated a treaty.	両国は条約を取り決めた。
Tom promised he'd never be late again.	トムは二度と遅刻しないと誓った。
He laid himself flat on the floor.	彼は床に身を伏せた。
He bored us with his long stories.	彼の長々とした話に我々はうんざりした。
In what kinds of situations would you use it?	どんな時に使うんですか？
Some snow-covered mountains were seen in the distance.	雪に覆われたいくつかの山が遠くに見えた。
Be careful not to trip.	転ばないようにね。
I'd be happy if you'd come.	来てくださればとてもうれしい。
What kind of book are you reading?	どんな本を読んでるの？
Follow Tom.	トムに従え。
Sit down, please.	どうぞおかけください。
That building is the tallest in Japan.	その建物は、日本で一番高いです。
Hold your breath, please.	息を止めてください。
Please give me a painkiller.	痛み止めを下さい。
True, she knows a lot about cooking, but she's not a good cook.	なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。
What's the cause?	何が原因ですか。
Do you play any instrument other than the piano?	ピアノの他に何か楽器やってる？
What do you want to be when you grow up?	大きくなったら何になりたいですか。
Tom is dancing.	トムが踊っている。
A map helps us to know where we are.	地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。
I caught a cold.	私は風邪をひいた。
There is no fool like an old fool.	老人のばかほどばかなものはない。
Tom is almost never late.	トムはほとんど遅刻しない。
I gave him a ride in my car last night.	私は彼を昨夜車に乗せた。
He finished it as quick as lightning.	彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。
Are you scared of Tom?	トムのこと怖いの？
There are many rats on the ship.	その船には、ネズミがたくさんいる。
I have got to go now.	もう行かねばなりません。
You guys haven't eaten yet, have you?	君らはまだ食べてないよね？
Do you have this symptom often?	よくこういう症状が起きますか。
Could we have a table outside?	外のテーブルがいいのですが。
Leave it to me.	僕に任せてください。
He can speak Russian as well.	彼はロシア語も話せる。
Dinosaurs died out a very long time ago.	太古の昔、恐竜は死に絶えた。
Tom introduced me to Mary.	トムは私をメアリーに紹介した。
He saw a pretty girl.	彼はかわいい少女を見た。
Exercise outdoors.	戸外で運動しなさい。
My father was an actor.	私の父は俳優でした。
I often think of my dead mother.	私はよく死んだ母親のことを思い出す。
Computer supplies are very expensive in Japan.	日本ではコンピューター用品が非常に高い。
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」
He is confined to bed now.	彼は今、寝たきりの状態だ。
Have you ever climbed Mt. Yari?	あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。
I'd like to work with Tom.	トムと一緒に仕事がしたいです。
I bought a clock for Tom.	トムに時計を買った。
Hey, don't blame me. I'm just the messenger.	おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。
She froze at the sight of the big spider.	彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。
He read the book yesterday.	彼はその本を昨日読みました。
What are you doing, Dad?	お父さん、何をしているの。
He ran into the room.	彼は部屋に駆け込んだ。
Would you like to have another beer?	ビールもう一杯いかがですか？
He intends to visit his uncle.	彼はおじを訪ねるつもりだ。
Raise your hand before you answer.	手をあげてから答えなさい。
I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.	なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。
This is my cat.	これは私の猫です。
I woke up with a crick in my neck.	首を寝違えました。
Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.	何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。
I found the chair was comfortable when I sat on it.	座ってみてその椅子の心地よさがわかった。
Nagasaki, where I was born, is a beautiful port city.	長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。
I don't like spinach.	ほうれん草が嫌いです。
He is a cheerful young man.	彼は明朗快活な青年だ。
Tom didn't drown.	トムは溺死しなかった。
Follow your dreams.	夢に向かって頑張ってね。
The weather couldn't have been better.	絶好の天気だった。
No matter what you may say, I won't change my mind.	あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。
Do you know how to open this box?	この箱の開け方分かる？
He won't come in a rain like this.	こんな雨の中、彼は来ないだろう。
I'll give you this pendant.	君にこのペンダントをあげるよ。
I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。
Tom was sent by his company to Boston.	トムは社命でボストンに飛ばされた。
He was a tall man.	背の高い男性でした。
She attributed her failure to her illness.	彼女は自分の失敗を病気のせいにした。
Tom saw Mary.	トムはメアリーを見かけた。
I've seen my dog sneeze but never my cat.	うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。
He was innocent of the crime.	彼は無実だった。
Did you really expect him to tell you the truth?	あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。
Tom drank a cup of coffee.	トムはコーヒーを１杯飲んだ。
Please turn on the light.	電気をつけてください。
I've always wanted to write a children's book.	以前から児童文学を書いてみたいと思っていました。
It is not as good as it looks.	それは見かけ倒しだ。
That is just her way.	それがまさに彼女のやり方だ。
Six divided by two is three.	６割る２は３です。
The heavy rain prevented us from going fishing.	私達は大雨のために釣りに行けなかった。
Tom washed his hands with soap and water.	トムは石鹸と水で手を洗いました。
She saw him eating a sandwich.	彼女は、彼がサンドイッチを食べているところを見た。
Don't confuse desire with love.	欲望を愛と混同するな。
They pitched their tent on the beach.	彼らは浜辺にテントを張った。
I'll never forget going to Hawaii with her.	私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。
He fell in love with the girl at first sight.	彼は、その子に一目惚れだったんだよ。
He tied the twigs into bundles.	彼は小枝を束にした。
He advocated the reduction of taxes.	彼は減税を唱えた。
He's in Tokyo.	彼は東京にいます。
He has a talent for music.	彼には音楽の才能がある。
She told me once and for all that she did not want to see me again.	彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。
He recommended that I go there.	彼はそこに行くように助言した。
I asked her who the man wearing the white hat was.	「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。
She has about as many stamps as I do.	彼女は私と同じくらい切手を持っている。
I've never been better.	これまでになく絶好調です。
I can't say that's the result I was hoping for.	それは望ましい結果とは言えない。
When did you hear the sound?	その物音をいつ聞いたのですか。
He has no chance of recovering.	その人は回復する可能性がありません。
What's this sound?	これ何の音？
A long time ago when Pluto was still a planet, there was a boy named Tom.	昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。
What we need now is action, not discussion.	我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。
The pain was more than he could bear, so he took some medicine.	我慢できない痛みだったため、彼は薬を飲んだ。
Playing tennis is his hobby.	テニスをするのが彼の趣味です。
Tom had a strange dream last night.	トムは昨夜変な夢を見た。
I haven't seen you in ages.	久しぶりです。
Please don't cry.	お願いだから泣かないで。
Tom didn't know that Mary liked to cook.	トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。
I can't raise my right arm.	右腕が上がりません。
No one will care.	誰も気にしやしないよ。
Let me tell you about the origin of this school.	この学校の成り立ちをお話しましょう。
I feel more alert after drinking a cup of coffee.	コーヒーを一杯飲むと頭が冴える。
She told her children an amusing story.	彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。
Who do you think would do such a thing?	こんなことしそうなのは誰だと思う？
I came to Tokyo to attend a conference.	会議に出席するために東京に来ました。
They criticized me for coming late.	彼らは私が遅れて来たことを責めた。
Would you mind if I sit at the same table?	合い席してもよろしいですか。
We had not gone far before we were caught in a shower.	あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。
I have no idea what time it is.	何時なのか見当もつかない。
Now that we are all here, we can start the farewell party.	みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。
Why do you speak French so well?	なんでそんなにフランス語上手なの？
Have you ever been in a long distance relationship?	遠距離恋愛をしたことはありますか。
Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.	メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。
Who gave you that?	それ誰がくれたの？
She's still young.	あの子はまだ若い。
Tom can't tie his shoes by himself.	トムは自分で靴ひもを結べない。
An up-to-date edition of the encyclopedia will come out next month.	来月、その百科事典の最新版がでる。
I couldn't hear anything.	何も聞こえなかった。
I tried to get good marks.	良い点を取ろうと努力をした。
Have a good time.	楽しんできてね。
There's hardly any wind today.	今日はほとんど風がない。
Their losses reached one million yen.	彼らの損失は１００万円に達した。
I thought Tom had a dog.	トムは犬を飼っていると思っていた。
You should mind your parents.	両親の言うことには従わなくてはならない。
Is this yours, Tom?	これトムの？
Tom thinks that Mary doesn't get enough sleep.	トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。
She's intent on going to New York to study fashion.	ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。
I didn't expect that question.	その質問は予期していなかった。
I enjoyed watching soccer last night.	私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。
I passed on the job to him.	その仕事を彼にゆずった。
You should calm down a little.	もう少し冷静になった方がいいよ。
Talk to me!	話してよ！
We went to London last year.	昨年ロンドンへ行きました。
The river is polluted by waste from houses and factories.	その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。
We want to be billionaires.	私たちは億万長者になりたい。
Tom has no one to talk to.	トムには相談する人がいない。
I will be back in an hour.	１時間で戻ってきます。
She looked all around.	彼女は辺りをぐるりと見回した。
Let me pay for your coffee.	あなたのコーヒー代、私に払わせてください。
I hope to see you sometime.	またいつかお目にかかりましょう。
Tom is the catcher.	トムはキャッチャーです。
Tom and Mary are about the same size.	トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。
I can't wait for tomorrow to come.	早く明日にならないかなあ。
While he was sick, he became very thin.	病気の間に彼はひどくやせた。
Somebody stole my bag.	バッグを盗まれました。
Tom couldn't get to sleep till after three last night.	トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。
He came home at ten.	彼は１０時に帰宅した。
The news of his death spread around.	彼が死んだという知らせが広まった。
Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.	トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。
Every time Tom shows up, it rains.	トムは雨男だ。
He is certain to come.	彼はきっと来る。
Do you know the difference between silver and tin?	銀とブリキの区別がつきますか。
Tom is always daydreaming.	トムはいつも空想にふけっている。
What sort of a person is Tom?	トムってどんな人？
Hunting is not allowed in national parks.	国立公園内での狩猟は禁止されている。
The wind sure is cold.	風が冷たいね。
My daughter is getting married in June.	娘が6月に結婚します。
Tom said that he saw the invisible man today.	トムが今日透明人間を見たんだって。
She felt her heart beat quickly.	彼女は心臓がどきどきするのを感じました。
Will you make it in time?	間に合う？
This piano has probably not been tuned for years.	このピアノ何年調律してないんだろうね。
How much is this hat?	この帽子いくらですか？
Tom doesn't want it.	トムはそれを欲しがらない。
I saw at a glance that he was an ordinary man.	彼が平凡な男性であることは一目でわかった。
Do you have any more questions?	他に質問はある？
He is off today.	彼は今日は休みです。
I had not seen a lion before I was ten years old.	１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。
The soldiers occupied the building.	兵士たちが建物を占拠した。
I am thinking of going to the mountains.	私は山へ行こうかと思っています。
Tom jumped into the lake.	トムは湖に飛び込んだ。
He hardly works.	彼はほとんど働かない。
Love is like the measles. We all have to go through it.	恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
Why do you think animals dread fire?	動物はなぜ火を恐れると思いますか。
Who did you meet there?	そこで誰に会ったのですか。
I tried to write with my left hand.	左手で書いてみようとした。
What a beautiful view!	なんて美しい眺めでしょう。
Let's have a party with members of the tennis club.	テニス部と合コンしましょう。
I'm a woman and I don't think that it's strange at all.	私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。
The moon came out from behind the clouds.	月が雲の間から出た。
Hey, what's going on?	よう、何が起こってるんだ？
Some people say French is easy to learn.	フランス語は習得が容易だと言う人もいる。
That's a pretty strong statement.	それはとても強い声明です。
Tom winked.	トムはウィンクした。
This is the same car that was left at the scene of the crime.	これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。
I want to kiss you.	あなたにキスしたい。
Tom majored in educational psychology.	トムは教育心理学を専攻している。
I have a ringing in my ears.	耳鳴りがします。
I am of the opinion that he is right.	彼が正しいというのが、私の意見です。
Would you please stop talking?	話をやめてくれませんか。
I got caught.	捕まりました。
Apples are sold by the dozen.	リンゴはダース売りされる。
Can you hear me?	聞こえますか。
That's not fair.	そんなのずるいよ。
I miss you.	会えなくて淋しい。
I want to know if my baggage is going to arrive.	私の手荷物がちゃんと届くのかどうかが知りたい。
Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
The situation is hopeless.	状況は絶望的だ。
He is aching to go abroad.	彼はしきりに外国へ行きたがっている。
She turned pale at the news.	彼女はその知らせを聞いて青ざめた。
Will she come?	彼女は来るだろうか。
His request is very reasonable.	彼の要求は筋が通っている。
I generally walk to school.	私は普段は歩いて学校に行く。
He fell from the tree.	彼は木から落ちた。
I've never seen such a beautiful sunset.	こんなきれいな夕陽見たことないよ。
My neighbor is nice.	私の隣人はいい人だ。
You're acting like a fool.	バカな真似はよせ。
What should I do now?	いま何をしたらいいんだろう？
You haven't washed your hands yet, have you?	君はまだ手を洗っていませんね。
Lots of herons live in the marsh.	その沼にはサギがたくさん住んでいる。
Leave it to me.	俺に任せろ。
"Can I help you?" "No, thank you. I'm just looking around."	「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」
Each of the three boys got a prize.	３人の少年のそれぞれが賞をもらった。
He is running now.	彼は今走っています。
His parents acted to calm him down.	両親は彼を落ち着かせようとした。
Can you answer this riddle?	このなぞなぞわかる？
He has the habit of standing up when he is angry.	彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。
The court declared him innocent on the charge of murder.	法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
I am married and have two children.	私は結婚していて子どもが二人いる。
He has a lot of money.	彼はたくさんお金を持っている。
Why don't you come over for dinner?	夕食を食べに来ませんか。
I stay at home on Sundays.	日曜日は家にいます。
I hate it when there are a lot of people.	人ごみは大嫌い。
This is very easy.	こんなこと、お安いご用ですよ。
I remember seeing her once.	以前、彼女に会った記憶がある。
The students are making good progress in English.	学生達は英語の力を伸ばしている。
I am poor at swimming.	私は水泳が苦手です。
Hurry up! We are waiting for you.	急いで！あなたを待っているんですよ。
Does she know you?	彼女は君を知っていますか。
The beach was crowded with tourists.	海水浴場は海水浴客で賑わっていた。
It's an easy victory.	楽勝だよ。
I avoid traveling by air, if I can help it.	なるべく飛行機での旅行は避けています。
It's about time.	そろそろ時間だ。
He lay on his back on the bed.	彼はベッドにあおむけになった。
You look bored.	退屈そうだね。
Tom likes his new car.	トムは新しい車を気に入っている。
He's eight years old.	彼は８歳だ。
No matter where I go, I get lost.	どこへ行くにしても私は道に迷う。
His father is Japanese.	彼のお父さんは日本人です。
I couldn't understand why she frowned at him.	なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。
Please put this in the microwave oven.	これを電子レンジに入れて下さい。
Time is up.	はい、そこまで。
Why does Tom need a hammer?	何でトムはハンマーが必要だったの？
He made up an excuse.	彼は言い訳をした
The jet landed at Tokyo.	ジェット機は東京に着陸した。
I bought her a new car.	私は彼女に新しい車を買ってあげた。
He is seriously ill and unlikely to recover.	彼は重い病気で、回復の見込みはない。
You are rich.	あんた金持ちだね。
I promised him to keep it secret.	私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。
Nagoya is famous for its castle.	名古屋といえば名古屋城である。
My wife showed excellent taste in decorating the room.	私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。
Liquor is not sold at this store.	このお店ではお酒は販売されていません。
Hello!	こんにちは！
This is my old bicycle.	これは私の古い自転車です。
She is a good swimmer.	彼女は泳ぎがうまい。
Tom didn't say a word.	トムは一言も喋らなかった。
She has decided to live in America for good.	彼女はアメリカに永住することに決めた。
This chair is made of wood.	この椅子は木製です。
Illness forced him to give up school.	病気のため、彼はやむを得ず退学した。
Illness prevented her from taking a trip.	病気のために彼女は旅行することが出来なかった。
Her birthday party will be held tomorrow evening.	彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
What sort of jewelry are you going to wear with this dress?	この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？
My throat hurts, and I have a fever. Can I have some cold medicine?	喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。
Does it snow a lot in the winter?	冬に雪がたくさん降りますか。
Please speak more slowly.	もう少しゆっくり話して下さい。
Both of us are Canadians.	私たちは二人ともカナダ人である。
Tom needs to talk to you.	トムが君に話があるって。
When do you usually get up?	朝は普段何時に起きますか。
Are you sure of your answer?	あなたの答えで間違いない？
He lived in a typical Japanese-style house.	彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。
Hands off.	触るな！
It was actually a lot more fun than I expected.	実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。
He is kind.	いい人です。
He was frozen to death.	彼は凍死した。
I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary.	僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
I can not bear this noise any more.	この騒音には、もう我慢できないの。
He lied to me.	彼は私に嘘をついた。
Is there anything else you want to ask?	他に何か聞きたいことある？
Stand up.	立ちなさい。
Do you have any plans for tomorrow?	明日は何か予定ある？
I understand.	わかったぞ！
The brakes didn't work.	ブレーキがきかなかった。
I work simply because I like to work.	私はただ単に働くのが好きだから働くのである。
He was delighted at the result.	彼はその結果に大いに喜んだ。
Hurry back.	急いで戻れ。
The obstacles to our progress have been removed at last.	われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。
I like playing sports.	スポーツをするのが好き。
Does anyone know Tom's last name?	誰かトムの名字知らない？
All the other boys laughed at me.	他の男の子みんなが私のことを笑った。
See you.	また会おう！
No one knows what'll happen in the future.	将来何が起こるかなんて、誰にもわかりっこない。
Give me a hug.	ぎゅーして。
You have to work hard.	あなたは一所懸命働かないといけない。
Make a circle and hold hands.	輪になって手をつないでください。
I got up at seven in the morning.	私は今朝7時に起きた。
Mary wants to become a teacher.	メアリーは先生になりたいと思っている。
I barely made the 9:20 train.	９時２０分の電車になんとか間に合った。
Excuse me, do you know what time it is?	すみません、今何時か分かりますか？
After a six month period, his leg was healed and is normal again.	６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。
What are you selling?	何を売っているのですか?
He is overweight.	彼は太りすぎよ。
I heard the door open.	ドアが開く音がした。
They demanded a treaty that would punish Germany severely.	彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。
Did you try this key?	この鍵でやってみた？
I'm glad that it's not coming out of my pocket.	私が払うのでなくてよかったよ。
She tied up the parcel with string.	彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。
She's Tom's sister.	彼女はトムのお姉さんです。
Everybody likes squirrels.	みんなリスが好きです。
I know who your secret admirer is.	あなたが密かに想いを寄せてる人が誰か知ってるよ。
The stream becomes shallower as you move upriver.	その川は川上に行くほど、より浅くなっている。
Who do you think made that mistake?	誰がミスしたと思う。
It's just started raining.	たった今雨が降り始めた。
Please be sure to close the windows before you go out.	出かける前には必ず窓を閉めてください。
I'm about to kill the big boss.	大ボスを倒すところだ。
What's his job?	あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？
Excuse me, which way is the post office?	すいません、郵便局はどこでしょうか。
Take care.	気をつけて！
He invented an excuse for being late.	彼は遅刻の口実をこしらえた。
Why does Tom need a knife?	なんでトムはナイフが必要なの？
I thought you said that you used to live in Boston.	あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
The car is acting up again.	うちの車はまた故障した。
Have you seen my watch?	私の時計を見かけませんでしたか？
A child whose parents are dead is called an orphan.	両親を亡くした子どものことを孤児という。
Stay calm and do your best.	焦らずに頑張ってね。
Let me call you back.	折り返し電話します。
Take three steps and jump.	３歩歩いてジャンプしなさい。
What're you eating?	何食べてるの？
He's not smart enough to add numbers in his head.	彼は暗算が出来るほど頭が良くない。
Hurry up.	急ぎなさい。
The trees kept me out of the rain.	木のおかげで雨にぬれずにすんだ。
I read a book while eating.	食事中本を読んだ。
I am leaving at four.	４時に帰らせてもらいます。
Am I handsome or not?	私はハンサムなのだろうか、それとも、そうではないのだろうか。
We adopted a child.	私たちは養子をもらった。
He can't swim a mile.	彼は１マイル泳げない。
I punished Tom.	私はトムにお仕置きをした。
He swims better than I do.	彼は私より泳ぎがうまい。
I had sore legs the next day.	翌日は足が痛かった。
How is it going with your family?	御家族はいかがお過ごしですか。
How do you say "thank you" in Japanese?	日本語で「Thank you」は何て言うんですか。
Don't state the obvious.	当たり前のこと言うなよ。
He doesn't lie.	彼は嘘など言わない。
His behavior never ceases to surprise me.	彼の行動にはいつも驚かされる。
What's this flower called?	これは何という花ですか？
I really like you.	君のことが大好きなんだ。
Many people were killed as a result of the storm.	嵐によって多くの人が死んだ。
Tom disregarded Mary's advice completely.	トムはメアリーの警告を全て無視した。
I hit Tom.	トムを叩いた。
I didn't work yesterday.	私は昨日仕事をしていません。
The girl had to abandon the idea of becoming a singer.	その少女は歌手になる考えを捨てなければならなかった。
The train is ten minutes behind today.	列車は今日は十分遅れている。
You had plenty of time.	時間はたっぷりあった。
Tom died trying to rescue Mary.	トムはメアリーを助けようとして命を落とした。
Will it rain this afternoon?	午後、雨になるでしょうか。
I liked your idea and adopted it.	君の考えが気に入って、採用した。
This suit is too good for me.	この服はわたしにはもったいない。
Because my mother was ill, I could not go there.	母が病気だったので私はそこへ行けなかった。
Do you still love your wife?	今でも奥さんを愛していますか？
I don't want to eat here.	ここでは食べたくない。
He had a good look at the papers.	彼は念入りに書類を確かめた。
A rabbit has long ears and a short tail.	ウサギには長い耳と短い尾がある。
Do your best and don't worry.	ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。
Do you think it's going to rain today?	今日雨降ると思う？
I'm free all afternoon on February 27th.	２月２７日の午後はずっと空いています。
I'd like to sail around the world.	船で世界一周をしてみたい。
This problem deserves considering.	この問題は一考に値する。
I never want to see that guy again.	あいつには二度と会いたくない。
He didn't need to bring an umbrella.	かさを持ってくることはなかったのに。
I didn't use to like opera, but I enjoy it a lot now.	昔はオペラは好きではなかったが、今はすごい楽しんでいます。
No matter what you say, I won't give up.	君が何を言っても私はあきらめない。
I laughed.	私は笑ってしまった。
I always give something to the beggars.	私はいつも乞食どもに何か与えてやる。
I rarely catch a cold.	私はめったに風邪をひかない。
Exercise outdoors.	外で運動しなさい。
Dinner is ready.	夕御飯ができました。
I also like cake.	私はケーキも好きだ。
I feel better today than yesterday.	今日は昨日よりは体調がいい。
I've got to go now.	もう行かねばなりません。
The buds began to open.	つぼみがほころび始めた。
Seeing me, they suddenly stopped talking.	私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。
How long does it take to the train station by taxi?	駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？
The report revealed that many teenagers are alcoholics.	その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。
I've decided that we won't go.	我々は行かないでおこうと、私は決めた。
That was a close shave.	際どかった。
They were stunned after finding out about his resignation.	彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。
In all probability, we'll arrive before them.	きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.	今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。
At the age of six, I was taken to a circus for the first time.	僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。
I earned a lot of money this month.	今月は給料が多かった。
Can you tell right from wrong?	君に善悪の区別ができるのか。
I want to eat something that's not hot and spicy.	辛くないものが食べたい。
When I was a child, I used to swim in that pond.	子供の頃、よくその池で泳いだものだ。
I need my keys.	鍵がないと。
My brother is in Australia now.	兄は今オーストラリアにいます。
What happened to him?	彼に何が起こったのですか。
I had no idea that this was going to happen.	まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。
Christmas is fast approaching.	クリスマスが近くなってきた。
This novel is difficult to understand.	この小説は難解だ。
My daughter is fast asleep.	私の娘はぐっすり眠っている。
You are to obey your parents.	両親には従わねばなりません。
His advice didn't help at all.	彼のアドバイスは全く役に立たなかった。
Are you being serious?	本気ですか。
Where can I pick up my baggage?	どこで荷物を受け取るのですか。
He is working hard in order to pass the entrance examination.	彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。
He no longer lives here.	彼はもうここに住んでいない。
Can you speak French?	フランス語はできますか？
Let's be fair.	フェアに行こうぜ、フェアに。
Please cut my hair.	散髪して下さい。
I get dizzy spells when I stand up.	立ちくらみがします。
They were shoveling the snow away.	彼等はシャベルで除雪していた。
Please put your thumbprint here.	ここに拇印を押してください。
I'd like to reserve a single room.	シングルルームを予約したいのですが。
Tom, your handwriting isn't very good, but it's easy to read.	トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。
That's a good idea.	それは良い考えです。
I can't take any more.	もう我慢できない。
He walked ahead of me.	彼は私の前方を歩いた。
Get going.	さあ行った、行った。
The summit of the mountain is covered with fresh snow.	山の頂上は新雪でおおわれている。
I persuaded Tom to go to Boston.	私はトムにボストンに行くように説得した。
I got up while it was still dark.	僕はまだ暗いうちに起きた。
His older sister is older than my oldest brother.	彼の姉は私の一番上の兄より年上である。
It will be a good lesson to him.	良い薬になるだろう。
He gave a rap on the door.	彼は戸をトントンとたたいた。
I've been trying to cut down on caffeine.	カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。
This is the perfect place for an ambush.	ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。
Tom picked up a pillow and threw it at Mary.	トムは枕を掴んでメアリーに投げつけた。
What's the meaning of this?	どういう意味？
You've got bags under your eyes.	目にクマができてるよ。
They set up a pole at the center of the circle.	彼らは円の中心に棒を立てた。
That is no business of yours.	お前には関係ない。
I totally agree with what you say.	君の言うことに全面的に賛成だ。
Let me stay with you just five more minutes.	あと5分だけ一緒にいさせて。
Thank you for that.	あの件、ありがとうございます。
At least the work is done.	少なくとも仕事は済んだよ。
I regret that I did not work harder.	もっと勉強しなかったことを後悔している。
He works at a bank.	彼は銀行で働いています。
He made a will last year.	彼は昨年遺言書を作成した。
Violent clashes broke out between the protesters and the police.	反対派と警察の間で武力衝突が生じた。
Tom learned French while living in Quebec.	トムはケベック滞在中、フランス語を習った。
Tom found a box in the attic.	トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。
What are you thinking of?	何を考えているの？
Why are you lying?	どうしてあなたは嘘をつくの？
I hurried in order to catch the first train.	私は一番列車に間に合うように急いだ。
Smoking in a car with a child under 16 is against the law.	16歳以下の子供を車に乗せて喫煙することは法律違反です。
He could not walk any further.	彼はそれ以上全く歩けなかった。
I like white roses better than red ones.	私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。
"Will you help me with my English homework?" "Certainly."	「私の英語の宿題を手伝ってくれませんか」「いいですとも」
He speaks English.	彼は英語を話します。
I closed my umbrella.	傘を閉じました。
See you in two days.	また明後日。
There is little hope of her recovery.	彼女が回復する望みはほとんどない。
Why do you ask me that?	どうして私にそれを聞くんですか？
You shouldn't interfere in other people's business.	他人の事に干渉しないほうがいいよ。
Adding comments makes it easier to read the code.	コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
Your book is here.	あなたの本がここにあります。
Tom likes hot curry.	トムは辛いカレーが好きだ。
What did you buy?	何を買いましたか。
No one knows the reason.	理由は誰にも分からない。
Tom embarrassed me in front of my friends.	トムは友達の前で私に恥ずかしい思いをさせた。
There are only three girls in the class.	このクラスには女の子は3人しかいません。
I fell down the steps.	階段から落ちちゃった。
I was shocked by yesterday's news.	昨日見たニュースに衝撃を受けた。
He failed to come yesterday.	彼は昨日来なかった。
I would really like to know why he did such a thing.	私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
He continued the experiment.	彼は実験を続けた。
This is the only book I have.	これは私が持っている唯一の本です。
The patrolman motioned me to pull over.	警察官に車を路肩に寄せるように合図された。
Why was I so stupid?	なんでそう馬鹿だったんだろう？
Her eyes ran over the list to see if her name was on it.	自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。
If the phone rings again, I will ignore it.	電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
I don't want to go to the party.	僕はそのパーティーに行きたくない。
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	もし彼が彼女のアドバイスをもらっていたら、成功していただろうに。
A screen divided the room into two.	ついたてが部屋を二つに分かっている。
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
My heart's beating so fast!	心臓がドキドキしてる！
Tom is a very kind man.	トムは、とても優しい人です。
Tom is in Boston on business.	トムは仕事でボストンにいる。
I usually eat breakfast here.	普段は、ここで朝食をとってるよ。
Would you mind coming with me?	私と一緒に来ていただけませんか？
I hope the time will soon come when there would be no more war.	戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。
Please don't tell this to your parents.	これは親には言わないで下さい。
He thanked the host for the very enjoyable party.	彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
I know a girl who speaks French very well.	フランス語を上手に話す女の子を知っている。
Asking questions is the best way to learn.	質問することは、学習において最善の手段です。
She bought a yard of cloth.	彼女は１ヤールの布を買った。
Tom wiped his glasses.	トムは眼鏡を拭いた。
I heard a pistol shot.	銃の音を聞いた。
I never counted on his being rich.	彼が金持ちだとは思わなかった。
Keep in touch!	連絡を取り合おう。
Wait up.	待って！
He searched for the key.	彼は鍵を探した。
Is she married?	彼女は結婚していますか。
Tom asked Mary if she spoke more than three languages.	トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。
I want to go to Boston.	私はボストンに行きたい。
The tower looks beautiful against the evening sky.	夕空に映えて塔が美しく見える。
Just relax.	とにかく落ち着いて。
You are absolutely right about his character.	彼の性格はまさに君が言った通りだよ。
He designed the car.	彼がその車をデザインした。
Open your eyes.	目を開けて。
Hey, I thought you'd be pleased.	あれ、喜ぶと思ったのに。
I know that you live here.	あなたがここに住んでいるのを知っています。
I'm simply looking.	見ているだけです。
Long, long ago, there lived an old king on a small island.	昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。
My doctor recommended I eat more vegetables.	お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。
Come here.	こっちに来いよ。
I should've bought Tom a present.	私はトムにプレゼントを買うべきだった。
I broke my leg.	私は足を骨折した。
Hit the brakes!	ブレーキをかけろ！
I only meant it as a joke.	単なる冗談のつもりだった。
Please lend me your knife.	ナイフを貸して下さい。
She pulled him out of the mud.	彼女は彼をぬかるみから引き上げた。
I can't believe it!	あり得ねぇー。
Tom likes to drink.	トムは飲むのが好きだ。
The girls were sitting side by side.	女の子たちは並んで座っていました。
Tom prefers tea to coffee.	トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。
He could do nothing but watch.	ただ見守るばかりだった。
She is an American by birth.	彼女は生まれはアメリカである。
The category of a hurricane depends on its wind speed.	ハリケーンの種類は風速によって決まります。
It's not easy to keep up with the times.	時代の流れについていくのは容易ではない。
He got up earlier than usual this morning.	彼は今朝、いつもより早く起きた。
Tom was sleeping.	トムは眠っていた。
Don't make me laugh!	ばかなこと言うんじゃないよ！
He looked refreshed after a good night's sleep.	一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。
I'd be happy if you'd come.	来ていただけると幸いです。
I think he won't come.	彼は来ないと思う。
I work every day but Sunday.	日曜日以外は毎日働く。
You aren't permitted to bring dogs into this building.	この建物には犬を連れてはいれません。
"Are you tired?" "No, not at all."	「疲れたか」「いいや、ちっとも」
It was his habit to get up early.	早起きは彼の習慣だった。
Come again tomorrow.	明日また来なさい。
The next train to the airport departs from platform 2.	空港行きの次の電車は二番ホームから出る。
This building changed hands several times.	このビルの所有者は何度も変わっています。
How about calling it a day?	今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
Is there an ATM around here?	この辺りにATMはありますか？
I saw nothing at all.	全然見えなかったです。
The Tohoku district is worth traveling to.	東北地方は旅行する価値があります。
Tom was killed in a traffic accident.	トムは交通事故で死んだ。
Please get out of the way so this lady can get through.	このご婦人が通れるように道をあけてください。
We arrived home late.	私たちは遅くに帰宅した。
Tom set up a website for Mary.	トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。
It turned out that he was her father.	彼は彼女の父親であることがわかりました。
He was learning a poem.	彼は詩を暗記していた。
I'll try my hand at cooking.	腕をふるって料理をしましょう。
Tom broke up with Mary.	トムはメアリーと別れた。
My doctor recommended that I eat more vegetables.	お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。
We'll deal with this problem in Chapter 3.	この問題は第3章で扱います。
Tom told me that Mary was his type.	メアリーはタイプだってトムが言ってた。
He promised that he would write to me once in a while.	彼はときどき私に手紙を書くことを約束した。
Classical music isn't my cup of tea.	クラシック音楽は僕の好みじゃない。
What does this pen cost?	このペンはいくらしますか。
Does anybody know if the cafeteria is still open?	食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？
I got a letter from a friend of mine in Japan.	私は日本にいる友人から手紙をもらった。
It took a long time to take in what she was saying.	彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。
She's busy now and can't speak to you.	彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
I would like to be alone.	一人でいたい。
How many boys are there in this class?	このクラスに男子は何人いますか？
Show me another example.	別の例を示しなさい。
I came here yesterday.	私は昨日、ここへついた。
If you go to the movies, take your sister with you.	映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。
I'm sorry I doubted you.	疑ってごめん。
Where is the longest tunnel in Japan?	日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。
I thought that that book was difficult to read.	その本を読むのは難しいと思った。
He took a book from the bookshelf.	彼は本棚から本を１冊取った。
He's not at all afraid of snakes.	彼はヘビを全然怖がらない。
Would you like anything else?	他にご要望はありませんか?
We came dangerously close to freezing to death.	私たちは危うく凍え死ぬところだった。
I'd like to change my room.	部屋を代えてほしいのですが。
Would you mind standing aside?	脇へ寄ってくださいませんか。
I've known Tom since I was three years old.	３歳の頃からトムのことを知っている。
He must be homesick.	彼は家が恋しいに違いない。
Everything is working out just as Tom predicted.	すべてがトムの予言通りに進んでいる。
The boy started crying.	その男の子は泣き始めました。
I didn't want to alarm you.	あなたを驚かせたくなかったのです。
The boy I saw searching through the garbage can said that he had not eaten anything for four days.	ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。
Even when she thought about something else, ideas of death returned to her mind.	たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。
Tom really likes Chopin.	トムはショパンの大ファンだ。
You'd better keep your money for a rainy day.	万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。
It was really muggy.	すごく蒸し暑い。
Apples are sold by the dozen.	りんごは１ダース単位で売られている。
I am afraid she may have lost her way.	彼女は道に迷ったかもしれない。
Have you talked to Tom's parents?	トムの両親と話をしたことある？
I meant what I said before.	以前ぼくが言ったこと、あれはね、本気で言ってたんだよ。
I found a pair of gloves under the chair.	椅子の下で一組の手袋を見つけました。
I'm fine.	私は元気です。
She sent the letter by airmail.	彼女は手紙をエアメールした。
He acquired French when he was young.	彼は若い頃にフランス語を習得した。
Lincoln died in 1865.	リンカーンは１８６５年に死んだ。
I ran like lightning.	電光石火の速さで走った。
Tom and Mary did their homework together after school.	トムとメアリーは放課後に一緒に宿題をした。
Hey, where's your ring?	あれ、指輪はどこ？
Tom and Mary love each other.	トムとメアリーは相思相愛の仲だ。
Hi! How are you?	やあ！元気？
He must have drunk too much last night.	彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。
We're supposed to take off our shoes at the entrance.	入り口で靴を脱ぐことになっている。
When will you return?	いつ帰ってくるの？
Are you sleepy?	眠いですか？
Please behave prudently.	軽挙妄動を慎んでください。
Tom is living on an allowance from his parents.	トムは親の仕送りで生活している。
We'll begin work soon.	すぐ仕事を始めよう。
I'm unmarried.	まだ未婚です。
Tom just sat there looking bored.	トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。
Tom says he has nothing to do.	トムは何もすることがないという。
I hear that his father is in another country.	彼のお父さんは外国にいるそうだ。
We went back to camp before dark.	日暮れ前にキャンプに戻った。
Tom doesn't get up as early as Mary.	トムはメアリーほど早起きではない。
Maybe I can fix it.	もしかして直せるかも。
This is a pretty big deal.	これって、重大な事だよね。
Avoid sugary drinks.	甘い飲み物を控えてください。
I thought you were going out with Tom.	あなたはトムと付き合うのだと思っていました。
It was time for a change.	変化の時でした。
I'm sorry to disturb you while you're talking.	お話し中すみません。
He built a new house.	彼は新しい家を建てた。
She spends a lot of money on books.	彼女は本にたくさんお金を使う。
I can't agree with you on that point.	その点では君に賛成できない。
The car has a new engine.	その車には新しいエンジンがついている。
I want to read that book.	私はその本が読みたい。
I don't come back here very often.	そうしょっちゅうここへは戻ってきません。
I've been coming to work one train earlier lately.	最近は、一本早い電車で来ているんだ。
I'm taking a bath.	私はお風呂に入っているんだ。
That's just useless.	それは全く役に立たない。
I'm afraid I have an upset stomach.	胃がむかむかする。
I hope you'll be happy forever.	お幸せに！
This film is based on a novel.	この映画は小説をもとにしている。
Tom and Mary are planning a trip to Europe.	トムとメアリーはヨーロッパ旅行を計画している。
I am doubtful of his success.	私は彼の成功を危ぶむ。
The house is heated by solar energy.	その家は太陽エネルギーで暖房されている。
You can see some wild rabbits in the forest.	この森では野生のうさぎを見る事が出来る。
He turned out to be her father.	彼は彼女の父親であることがわかりました。
You're lying.	嘘おっしゃい。
Turn on the radio, please.	ラジオをつけてください。
I had enough money to buy that dress.	私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。
The bullet went through his body.	弾丸が彼の体を貫通した。
I have a terrible pain.	ひどい痛みがあるのです。
She has the air of being a lady.	彼女には貴婦人の風格がある。
Are you scared of me?	私のこと恐れてるの？
Don't leave your things behind.	自分の持ち物を忘れるな。
This food is gluten-free.	その食品はグルテンフリーです。
You guys can do it if you try.	君たちはやろうと思えばできるんだよ。
That's a good idea!	そりゃいい考えだ。
I've decided to tell Mary that I love her.	好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。
On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance.	晴れの日には遠くに富士山が見えます。
He was exiled from his own country.	彼は故国を追放された。
I see a bird on the roof.	屋根の上に鳥が一羽見えます。
Give me the bill, please.	お勘定お願いします。
I wish you could've come with me.	君も一緒に来ればよかったのに。
I only took a bite of bread.	私はただパンを一口食べただけだ。
Tom has a weak stomach.	トムは胃腸が弱い。
We want to know what happened.	私達は何が起きたのか知りたい。
I can't believe Tom's dead.	トムが死んだなんて信じられない。
He took part in the meeting.	彼はその会議に参加した。
I'm getting farsighted as I get older.	年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。
Tom leaned back in his chair.	トムは椅子の背にもたれていた。
Are you in trouble with the law?	法律のことで面倒なことになっているのですか。
Please wish me luck.	うまく行くように祈ってくださいね。
Could I have a cup of coffee?	コーヒーを１杯、おねがいします。
I helped him with his homework.	私は彼の宿題を手伝った。
My grandma stooped down and picked up a needle and thread.	おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。
He is very careful.	彼はたいへん注意深い。
You may go home.	あなたは家に帰ってもよろしい。
He doesn't have any friends.	彼には友達が一人もいない。
I don't know where he went.	彼がどこへ行ったか知らない。
You should throw it away.	捨てたほうがいいですよ。
I think that it's dangerous to go walking alone at night.	夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。
I am free till 6 o'clock this evening.	今晩６時まで暇です。
I've made Tom angry.	僕はトムを怒らせた。
Do you know why he skipped class today?	彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
I had met her many times before then.	それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。
He runs fast.	彼は走るのが速い。
He is kind to those around him.	彼はまわりの人に親切だ。
He turned pale the instant he saw her.	彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。
My daughter often had asthma attacks when she was a child.	娘は小さい頃よく喘息の発作を起こしていました。
I can walk.	私は走ることができる。
Barley is our main product.	大麦は我国の主産物である。
Tom is always cheerful.	トムはいつでも明るい。
What's your favorite small town in Australia?	オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？
Is he a teacher?	彼は先生ですか。
Do you know anything about cameras?	カメラについて何かご存知ですか。
May I ask your name?	お名前は何とおっしゃいますか。
From here, it's about three kilometers to the coast.	ここから海岸までは大体3kmくらいです。
She is a beginner.	彼女は初心者だ。
The stake that sticks out gets hammered down.	出る杭は打たれる。
I began playing golf years ago.	私は数年前にゴルフを始めた。
There's a little time before the train departs.	電車が出るまで少し間がある。
There used to be a large park here.	以前はここに大きな公園があった。
I need to talk to you about your grades.	あなたの成績のことで話があります。
Winter is coming soon.	冬はもうすぐだ。
Novels aren't being read as much as they were in the past.	小説は以前ほど読まれていない。
He composes beautiful poems.	彼はすばらしい詩を作る。
Don't let anyone leave this room.	誰もこの部屋から出ないでください。
The other day I went fishing for the first time in my life.	この間生まれて初めて魚釣りに行った。
I'd bet my life on it.	賭けてもいいよ。
I like taking walks.	私は散歩が好きです。
It was cold.	寒かった。
I should've listened to Tom.	トムの言うことを聞くべきだった。
Tom retired at the age of 65.	トムは65歳で退職した。
I also want to hear Tom's opinion.	トムの意見も聞きたいな。
He left the room without even saying goodbye.	彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。
There's no need to hurry.	急ぐ必要はありません。
I spent the weekend with my friends.	私は友達と週末を過ごした。
Tom was bullied.	トムはいじめにあった。
Wherever you go, you'll be welcomed.	どこに行っても、歓迎されるよ。
What's your major?	専攻は何ですか。
Please buy a few apples.	りんごを少し買ってください。
There was no delay.	遅延はありません。
I must get going.	そろそろおいとましなければなりません。
There's no fool like an old fool.	老人のばかほどばかなものはない。
He's crazy about soccer.	彼はサッカーに夢中だ。
You're going to do that today, aren't you?	今日、それをやるんだよね？
Can I get you something to eat?	何か食べるものを持って来ましょうか？
I gave my cold to him.	私は彼に風邪をうつした。
This food smells rotten.	この食べ物は腐った匂いがする。
This conversation is being recorded.	この会話は録音されています。
I can't stand it.	我慢できない。
It is difficult to translate a poem into another language.	詩を別の言語に翻訳するのは難しい。
I considered changing my job.	職業を変えようと考えた。
Do you know why Tom is absent from school?	トムがなんで学校休んでるか知ってる？
I saw five men.	私は5人の男性を見ました。
I was surprised that Tom spoke French so well.	トムのフランス語がとても上手かったから驚いたよ。
Tom has read Shakespeare's complete works.	トムはシェークスピアの全作品を読破した。
She's as good a cook as her mother.	彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。
You should deliver on your promises.	約束はきちんと果たすべきだ。
Have you ever been a soldier?	兵士になったことある？
That's because you don't want to be alone.	それはあなたが一人になりたくないからです。
She ate her dinner.	彼女は食事をした。
Tom has already finished his lunch.	トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。
Coincidentally enough, I know him.	偶然にも私は彼を知っているの。
It's not complicated.	難しくはない。
I frequently think about my mother who passed away.	私はしばしば亡くなった母のことを考える。
I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。
Tom isn't stupid.	トムは馬鹿じゃない。
You cannot make an omelet without breaking eggs.	オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	朝起きは三文の徳。
I did that without asking for anyone's advice.	誰にも相談せずにやった。
A fire broke out in the middle of the city.	町の中心部で火災が発生した。
We must look after her children this evening.	私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。
They declined our invitation.	彼らはわれわれの招待を断った。
It's for my personal use.	それは私が使う物です。
He's three years older than she is.	彼は彼女より三歳年上です。
I am a man.	俺は人間だ。
She hated her husband.	彼女は夫を嫌っていた。
Tom wasn't ready to die.	トムは死を覚悟していなかった。
How is your new class?	新しいクラスはどう？
You don't need to hurry.	急ぐ必要はありません。
It is extremely hot and humid in Bali in December.	バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。
He is what is called a gentleman.	彼はいわゆる紳士である。
I called you here to help me.	手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。
They abandoned their homeland.	彼らは故国を捨てた。
She stirred her tea with a little gold spoon.	彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。
You should obey your parents.	両親には従うべきだ。
Tom is majoring in economics.	トムは経済学を専攻している。
She's eating for two.	彼女は二人分食べている。
Can you give me that?	それ取ってくれる？
He earns three times more than I do.	やつは俺の３倍稼ぐ。
Some people think talking back to an adult is rude.	大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。
I own a German car.	ドイツ車のオーナーです。
She drew out the money from the bank.	彼女は銀行からお金をおろした。
The car was stuck in the mud.	車がぬかるみに填まり込んだ。
It's extremely cold today.	今日は大変寒い。
Tom is the strongest.	トムが最強。
I'd prefer not to go swimming today.	今日は泳ぎに行きたくない。
The moon emerged from behind the cloud.	月が雲のかげから現れた。
One drop of this poison is enough to kill 160 people.	その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。
They'll remember.	彼らは思い出すでしょう。
I'm sure that he'll succeed.	彼はきっと成功する。
The unrest lasted three days.	動乱は3日間続いた。
We have some new products we'd like you to see.	あなたにお見せしたい新しい製品があります。
The northernmost part of the city is a maze of alleys.	市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。
I'd like to ask you about Tom.	トムのことについてお尋ねしたいのですが。
I'm able to swim across the river.	私は川を泳いで渡ることができます。
This is the cutest baby that I have ever seen.	こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！
I'll phone Tom.	トムに電話するよ。
Take care!	お気をつけて。
We should've been more careful.	私達はもっと注意すべきだった。
You can't go against the laws of nature.	自然の法則には逆らえない。
It seems I have a slight cold.	私は風邪気味のようです。
Listen carefully.	よく聞きなさい。
I've never seen a pink fridge.	ピンクの冷蔵庫を見たことがない。
Tom shouldn't have told Mary what John did.	トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。
I'm a member of the swimming club.	私は水泳部の部員です。
My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.	私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。
I am looking forward to seeing you again.	またお目にかかれるのを楽しみにしております。
What an absurd idea!	なんというばかげた考えだ。
I have already finished this book.	この本はもう読み終わったよ。
The dog barked.	犬が吠えた。
Please limit your presentation to 30 minutes.	プレゼンの時間は三十分でお願いします。
He reads the paper every morning.	彼は毎朝、新聞を読む。
It was my only choice.	それは僕の唯一の選択肢だった。
I felt isolated.	私は孤独を感じた。
That's a good idea!	それはいいアイデアだ。
I spent the whole morning with Tom.	午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。
It was truly a miracle.	それはまさに奇跡だった。
She has lunch at home.	彼女は家で昼食をとる。
Tom's eyes are green.	トムは目が青い。
Is the rat alive or dead?	そのネズミは生きているのか死んでいるのか？
I don't for a moment doubt your honesty.	君の正直なのを決して疑いはしない。
Do you have a part time job?	あなたはアルバイトをしているの。
He read the letter over and over.	彼はその手紙を何度も何度も読んだ。
I paid about 50 dollars.	私はおよそ５０ドル払った。
I live in Boston.	私はボストンに住んでいます。
Come anytime you like.	いつでも来ていいよ。
The rumor turned out to be true.	その噂は本当だとわかった。
I could stand here with you forever, just gazing off into the sea.	こうして二人でずっと海を見ていたいね。
She was absent from school because of sickness.	彼女は病気のために学校を休んだ。
I have no children.	私は子供がいません。
I'm kidding.	冗談だよ。
I am sorry to have kept you waiting so long.	長い間お待たせして申し訳ありません。
Tom told me to shut the gate.	トムは、門を閉めるよう私に言いました。
You have to work harder to make up for lost time.	あなたは遅れを取り戻すために、もっと一生懸命に働かなければならない。
She cried as she read the letter.	彼女は手紙を読みながら泣いた。
That tie is too expensive.	そのネクタイは高すぎる。
He is a tough customer.	あいつは苦手だ。
I called him a coward to his face.	私は彼に面と向かって臆病者といってやった。
You did it!	やったね！
I saw the moon above the horizon.	地平線の上に月が見えた。
Business is slow.	景気は悪いね。
He ran away when he saw me.	彼は私を見ると逃げた。
I'm too busy to attend the party.	そのパーティーに参加するには忙しすぎる。
I think that it won't rain this afternoon.	今日の午後は雨が降らないと思う。
I like to ride on trains.	列車に乗るのが好きだ。
She's donating money for cancer research.	彼女は癌の研究のために募金している。
Is it a boy or a girl?	男の子ですか女の子ですか。
He will travel abroad next year.	彼は来年外国旅行をする。
Those standing were all men.	立っているのは、みんな男だった。
Tom's smart.	トムは頭が良い。
No one came except Mary.	来たのはメアリーだけだった。
I want to eat steak.	ステーキ食べたい。
I haven't seen Tom in months.	トムとはもう何ヶ月も会っていない。
Who wrote this poem?	この詩は誰が書いたのですか。
I heard the news by chance.	私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。
The rooster crows at sunrise.	オンドリは日の出に鳴く。
The king will appear in person tomorrow evening.	王様は明日の晩自らお出ましになる。
I am able to provide food and clothes for my family.	私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。
I don't like doctors.	医者は好きじゃない。
Tom frowned.	トムは眉をひそめた。
I won't go there anymore.	私はもうそこには行かないだろう。
Mary can speak Japanese.	メアリーは日本語が話せる。
Do you really mean that?	それ、マジで言ってる？
This diet is full of vitamins.	この食事にはビタミンがたくさんはいっている。
Please stick your tongue out.	舌を出してください。
How much did you pay?	いくら払いましたか?
What should we do during our next vacation?	今度のお休み何しようか。
We go out and have dinner together every now and then.	たまには私と外で夕食を食べませんか。
It's never too late to learn.	学ぶに遅すぎることなし。
You will soon get to like her.	すぐに彼女を好きになるだろう。
The bank opens at 9 a.m. and closes at 3 p.m.	その銀行は午前９時に開店し、午後３時に閉店する。
He tried to make his wife happy, but in vain.	彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。
Tom isn't here because he's on a business trip.	トムは出張中のためここにいません。
This money will allow me to buy a car.	このお金のおかげで車が買えます。
I don't know what this sentence means.	この文の意味が分かりません。
Do you have an English menu?	英語のメニューはありますか？
I won't lose!	負けない！
I want to buy a book to read on the plane.	飛行機で読むために本を買いたい。
Which is mine?	私のはどれ？
Tom is a very creative person.	トムはとても創造性のある人だ。
Come back soon.	すぐに戻ってね。
That doesn't sound familiar.	ちょっとよく知らないんだけど。
Tom is a very kind person.	トムは、とても優しい人だね。
Two wrongs don't make a right.	他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
A cold wind was blowing.	冷たい風がふいていた。
Is it OK if I go in jeans?	ジーンズで行ってもいいかな？
We happened to ride the same train.	私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
You might find what you're looking for in one of these books.	これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。
He has the habit of reading the newspaper while eating.	彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
Democracy originated in Ancient Greece.	民主主義は古代ギリシャに始まった。
Drop by my office any time.	いつでもオフィスに遊びに来てください。
It is getting warmer day by day.	日ごとに暖かくなっていく。
I have a question for you.	お尋ねしたいことがあります。
I'll pretend this never happened.	このことはなかったことにしよう。
This should be useful.	役に立つでしょう。
He stared at me.	彼は私をにらんだ。
Mary was unaware of her own beauty.	メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。
I was just about to leave the house when the telephone rang.	電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。
He seems tired.	彼は疲れているように見える。
The hotel is down there.	そのホテルならそこですよ。
If you go to bed dressed like that, you'll catch a cold.	そんな格好で寝たら風邪引くよ。
Are you looking for a job?	仕事をお探しですか？
You have to pace yourself or you'll choke halfway through.	初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。
The other day he said to me, "I will lend you this book tomorrow."	彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
The plane is about to take off.	飛行機は離陸間際だ。
My brother has been much too rowdy lately.	弟の乱暴はこのごろ目に余る。
Don't touch that.	触るな！
You're very astute.	あなたはとてもずるい。
Stay still.	じっとしてて。
She doesn't seem to be an American.	アメリカ人ではないようです。
Pain, pain, go away.	痛いの痛いの飛んでいけ！
I can't remember the password I used for this website.	このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。
This is the cutest baby that I have ever seen.	こんなかわいい赤ちゃん見たことない！
There was nothing to do but wait until the next morning.	翌朝まで待つしかなかった。
Are they Japanese or Chinese?	彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。
The moon emerged from behind the clouds.	月が雲の後ろから現れた。
He seems to be friendly.	彼は親切のようだ。
We are good friends now, but we didn't like each other at first.	今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。
Illusions are short lived.	幻想の命は短い。
I'd appreciate it if you would turn off the lights.	電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
What is in this box?	この箱には何が入ってるの？
I don't have time right now.	今は時間がないんです。
The teacher taught them that the earth is round.	先生は彼らに地球は丸いと教えた。
I was amazed at the results.	私はその結果に仰天した。
I did all I could.	やれるだけのことはやりました。
I can't believe that Tom really said no to me.	トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。
I think that Tom has a secret admirer.	トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。
Either day is OK.	どちらの日でも結構です。
I plan on going there.	そこへ行くつもりだ。
He is alert to every chance of making money.	彼は金もうけのあらゆる機会に目ざとい。
Tom has a tendency to jump to conclusions.	トムは早合点する癖がある。
I don't meet him so often.	あまり彼に会いません。
You have only to do as you were told.	あなたは言われた通りにしさえすればいい。
"Are you and Tom still together?" "No, we split up at the beginning of last month."	「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」
He is something of a stamp collector.	彼はちょっとした切手収集家だ。
I have never seen a red refrigerator.	赤い冷蔵庫を見たことがない。
Watch out!	危ない！
Tom often skips meals.	トムはよく食事を抜く。
"Are you students?" "Yes, we are."	「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」
I thought you'd probably already gone home.	あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。
You look like your mom.	あなたはお母さんに似ている。
Do you have a minute?	ちょっとお時間よろしいですか？
You have to respect the old.	お年寄りは敬わなければならない。
Can someone tell me why Tom is angry?	なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?
Tom is interested in mountaineering.	トムは登山に興味がある。
Tom disliked Mary.	トムはメアリーが嫌いだった。
Life isn't all fun and games.	人生は楽しみや遊びばかりでない。
Tom is not interested in politics.	トムは政治に無関心だ。
Who is that man?	あの男性は誰ですか。
Tom gave a vague answer.	トムは曖昧な返事をした。
Tom said nothing.	トムは何も言わなかった。
Our policy is to build for the future, not the past.	過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。
Do you know the reason?	君はその理由を知っていますか。
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	文頭には大文字が使われる。
It was a quiet night.	静かな夜であった。
There are beautiful lakes here and there.	あちこちに、美しい湖があります。
The soccer game will be played, even if it rains.	たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。
Study hard so you don't fail.	落第しないように一生懸命勉強しなさい。
Do you think Tom has ever been married?	トムって結婚したことがあると思う？
Since you did the cooking, I'll do the dishes.	ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。
I don't travel very much.	あまり旅行しない。
I held up my hand to stop a taxi.	タクシーを止めるため私は手を上げた。
I'll do it later on.	後でやっておきます。
Get serious.	冗談はやめて。
I come into contact with all kinds of people in my work.	仕事上、様々な人々と出会います。
This meat is good.	このお肉美味しい。
Just take your time.	急がなくても大丈夫だよ。
I told Tom a joke, but he didn't laugh.	トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。
What do you want to eat?	何が食べたいですか。
An apple a day keeps the doctor away.	１日１個のりんごは医者を遠ざける。
Today is Monday.	今日は月曜日です。
It's a piece of cake.	そんなの朝飯前だよ。
What's the commotion?	何だこの大騒ぎは？
No one died.	誰も死ななかった。
Tom isn't like other boys.	トムは他の男の子たちと違う。
He tries.	彼がやってみるんだ。
Let's start!	始めましょう。
I worry about your health.	あなたの健康が心配です。
Pasta is high in carbohydrates.	パスタには炭水化物が多く含まれている。
He lived abroad for many years.	彼は外国に長年住んでいた。
Tom probably died.	トムは多分死んだ。
Last night, I dreamed about you.	昨夜、君の夢を見たよ。
Please hold the line a moment.	しばらく電話を切らずにお待ちください。
Why did you come this early?	なんでこんな早く来たの？
When is your birthday?	あなたの誕生日はいつですか。
You can't make an omelette without breaking eggs.	卵を割らなければオムレツは作れない。
I succeeded in my first attempt.	１回できたよ。
How is your dad?	お父さんはお元気ですか？
How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。
It is rude to point at people.	人を指さすのは失礼です。
He was standing at the door.	彼は入り口に立っていた。
I'm sorry you lost.	試合、残念だったね。
Go and see for yourself what has happened.	何がおこったのか、自分で行って確かめてよ。
"What's wrong?" "I don't have a key."	「どうした？」「鍵がない」
My father has just returned from abroad.	父は帰国したばかりだ。
Add plain yogurt and soy milk.	プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。
He ruined his health by working too much.	仕事のしすぎで彼は体を壊した。
Tom majored in Japanese literature in college.	トムは大学で日本文学を専攻した。
He pressed the brake pedal.	彼はブレーキを踏んだ。
My grandfather is a carpenter.	私のおじいちゃんは大工です。
That is a Japanese doll.	それは日本人形だ。
She took the case into court.	彼女はその事件を裁判ざたにした。
That is a good idea.	良い考えだね！
I like chocolate.	チョコが好きだ。
I explained the rules to her.	私は彼女に規則を説明した。
Seen at a distance, the rock looked like a human face.	少し離れて見ると、その岩は人の顔のようでした。
I went to the zoo yesterday.	昨日動物園に行った。
I got a flat tire.	タイヤがパンクした。
Tom does everything he can to save money.	トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。
You must keep in mind that she's much younger than you.	あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。
We aren't very hungry yet.	私達はまだあまりお腹は空いていない。
We played baseball yesterday.	私たちはきのう野球をしました。
You like it, huh?	気に入った？
I plan to contact Tom by phone tomorrow and ask him to help us.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
She was choked with tears and was unable to speak.	涙にむせんで何も言えなかった。
You're too good for me.	あなたは私にはもったいない。
Why didn't you phone before coming?	来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。
I appreciate your advice.	アドバイス、ありがとう。
Tom was my hero.	トムは私のヒーローでした。
Our teacher is going to the USA next month.	私達の先生は来月アメリカに行きます。
There's a place called Kuchiwa in Hiroshima.	広島に口和というところがあります。
Tom kissed Mary and then went to work.	トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。
Let's start with beer.	まずビールからはじめよう。
Did Tom try?	トムは試したの？
The news finally reached me last night.	昨夜なってやっとその知らせは届いた。
She's smartly dressed.	彼女しゃれた格好してるね。
Can you bring my trunk down from upstairs?	２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。
This room is large enough.	この部屋の広さで十分だ。
The Oscar ceremonies are Hollywood's biggest extravaganza.	アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。
I didn't know apple trees grow from seeds.	リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。
He is qualified as an English teacher.	彼は英語教師の資格がある。
You should have left half an hour earlier.	３０分早く出発すればよかったのに。
That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
Her goal is to become a teacher.	彼女の目標は教師になることだ。
Close the book.	本を閉じて。
I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。
The express arrives at 6:30 p.m.	急行は午後６時３０分着だ。
They get a great deal of snow in Hokkaido.	北海道では雪がたくさん降る。
Tom is looking for someone who speaks French.	トムはフランス語ができる人を探している。
Are you all set for the trip?	旅行の準備はすべて終わりましたか。
I sometimes hear rumors about her.	時折彼女の噂は耳にする。
Where is the store?	そのお店はどこ？
Tom had a relieved expression on his face.	トムはホッとしたような表情になった。
I don't think doing that is necessary.	私にはそうすることが必要とは思えない。
I am very pleased with my new house.	私は新しい家がとても気に入っている。
You'll soon get used to living in the country.	田舎住まいにもすぐに慣れますよ。
Are these Tom's shoes?	これトムの靴？
The prices are subject to change without notice.	価格は予告なしに変わることがあります。
I am in deep water.	非常に困っています。
I wish I had studied English harder when I was young.	若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。
The couples carved their initials in oak trees.	恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
That's quite an impressive list.	それはとても立派なリストです。
I found that restaurant by accident.	偶然そのレストランを見つけた。
You will have to join the project.	きみはその計画に参加しなければならないだろう。
He walked two miles in half an hour.	彼は30分で約3.2km歩きました。
Tom got to the station at 3:00.	トムは3時に駅に着いた。
I like coffee hot.	コーヒーは熱いのが好きだ。
Facts do not cease to exist because they are ignored.	無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。
When will you go back to Boston?	いつボストンに帰っていくの？
The locals around here really live at a relaxed pace.	こっちの人はのんびりしてるね。
He isn't alone anymore.	彼はもう一人ではありません。
I know Tom says he doesn't like me.	トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。
Tom doesn't know how to tie his shoelaces.	トムは靴ひもの結び方を知らない。
Her house is at the foot of a mountain.	彼女の家は山のふもとにあります。
Do you know whether Tom can speak French?	トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？
I'll check my schedule.	予定を確認しておきます。
Excuse my clumsiness.	失礼しました。
"May I use your pencil?" "Sure go ahead."	「君の鉛筆を使ってもよいですか」「ええ、どうぞ」
Thanks for your help.	お世話になりました。
I was busy packing, because I was leaving for France in two days.	私はあと二日でフランスへと出発する予定だったので、荷づくりに忙しかった。
I wish I didn't have to go to work today.	今日仕事に行く必要がなければいいのに。
The treaty was signed.	その条約は調印された。
No one cares.	誰も気にしやしないよ。
Her husband eats everything she puts in front of him.	彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。
Do you think I should tell Tom?	トムには知らせるべきだと思う？
He jumped into the water.	彼は水に飛び込んだ。
Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.	トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。
I'll be visiting Japan again in a few years.	私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。
That'll put you in danger.	それでは君が危険になる。
Generally speaking, men can run faster than women can.	一般に男性は女性より速く走ることができる。
You don't have to go to the party if you don't want to.	君が行きたくなければそのパーティーに行く必要はない。
Please promise me that you will never tell a lie again.	二度とうそをつかないと私に約束してください。
He predicted there would be rain.	彼は雨になるだろうと予測した。
It wasn't a 100 yen coin, it was a bottle cap.	百円じゃなくて、王冠でした。
I can't find my keys.	鍵が見つからない。
It's necessary for all members to follow these rules.	すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
We need a new babysitter.	新しいベビーシッターを探さなきゃね。
Put on your shoes.	靴を履いて。
Stop speaking right now.	すぐにしゃべるのをやめなさい。
Everybody wants to sit beside her.	みんなが彼女のそばに座りたがる。
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	９０歳以上生きることは決してまれではない。
This is a great idea.	素敵な考えね。
I commute to work by bicycle.	自転車で通勤しています。
If you are to do well in school, you must study hard.	学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。
Tom is good at telling jokes.	トムは冗談がうまい。
Please turn in the report by the end of the month.	レポートは今月末までに提出してください。
Tom encouraged Mary to buy a hybrid car.	トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。
The editor glanced over the manuscript.	編集者は原稿にさっと目を通した。
We need to comfort Tom.	僕らはトムを慰める必要がある。
Eat something.	何か食べて。
This is an interesting story.	これは面白い話だ。
She stared at me.	彼女は私をじっと見た。
Do you have a hobby, Tom?	トムさんは趣味とかありますか？
She has been absent from school for five days.	彼女は５日前から学校を休んでいます。
That girl resembles her mother.	その女の子は母親に似ている。
She's older than Tom.	彼女はトムより年上だ。
I'm twelve.	12歳です。
I want to learn how to use my new digital camera right away.	新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。
It's very rude to point at people.	人を指さすのはとても失礼なことです。
Didn't I tell you?	だから言ったでしょ。
What a beautiful night!	なんて美しい夜なのかしら。
Yesterday was Sunday, not Saturday.	昨日は日曜、土曜じゃないよ。
Stop!	止まれ！
Tom's clothes are out of fashion.	トムの服は時代遅れだ。
Can you explain why you turned down their proposal?	なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？
He is not what he used to be.	彼は昔の彼ではない。
It is a little cold.	少し寒いな。
How is everyone?	皆さんはお元気？
I twisted my ankle.	足首をひねった。
These are as good as those.	これらはあれらと同じくらい良い。
I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。
Where is Tom's classroom?	トムの教室はどこですか。
Don't be afraid. It's just me.	怖がらないでよ。私だってば。
I am about to leave here.	ここを離れるところです。
You're a month behind in your rent.	あなたは家賃を１ヶ月滞納している。
It's out of my hands now.	今、それはもう関係ない。
Which shirt do you like more, the red one or the blue one?	赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？
He seems quite happy.	彼はとても幸福そうだ。
"What time is it?" "It's 3:20."	「いま何時？」「3時20分」
I make it a rule to jog every morning.	私は毎朝ジョギングすることにしています。
They abandoned the plan.	彼らはその計画を断念した。
My father is absent on business.	父は仕事で留守です。
We had to react quickly.	素早く対処する必要があった。
I want to go to college.	私は大学へ行きたい。
Calm down.	落ち着いて。
What're you doing?	何やってんだか。
It's more polite to say thin than skinny.	「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。
I was born in Osaka in 1977.	私は１９７７年に大阪で生まれた。
I'll carry this suitcase for you.	スーツケース、お持ちします。
Write your name in capitals.	名前を大文字で書いてください。
We traveled to Mexico by plane.	我々は飛行機でメキシコへ旅行した。
Do you like your brother?	弟さんのことは好き？
He made me a suit.	彼は私にスーツを作ってくれた。
You must swear with your hand on the Bible.	あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。
My father is a teacher.	私の父は教師です。
I can't explain the difference between those two.	私はそれら２つの違いが説明できない。
It was dark in the room.	部屋の中は暗かった。
I have some money.	多少のお金はある。
People normally breathe 12 to 20 times a minute.	人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。
They waited.	彼らは待った。
I felt like running away.	私は逃げ出したい気持ちだった。
She helped an old man cross the road.	彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
The pond is 3 meters deep.	その池は深さ3mです。
Come home by 6:30.	６時半までには帰ってきてね。
The moon came out from behind the cloud.	月が雲の後ろから顔を出した。
I'm afraid of wild animals.	私は野生の動物が怖い。
This is one of the reasons I like Boston.	これがボストンを好きな理由の一つです。
I'm putting myself through school, so I can't have things that are that expensive.	あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。
Tom sat on a bench smoking a cigarette.	トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
There are too many things to do!	やらなければならない事がありすぎる！
I'm free today.	私は今日はひまです。
An old woman was burnt to death.	老婆が焼け死んだ。
I'm sorry, I can't stay long.	申し訳ないけど長居できないんですよ。
It was typical of him to arrive late.	遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。
The book was published in 1689.	その本は1689年に出版された。
You know who I am, don't you?	俺が誰だか、分かってるよな？
I spent a great deal of time dealing with that problem last week.	先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。
Some kind of party upstairs kept me up until one last night.	２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。
He neglected his duties.	彼は義務を怠った。
Tom would say yes.	トムはハイというだろう。
I shouldn't have sent that email.	あのＥメールを送るべきじゃなかった。
Cats usually hate dogs.	ふつう、猫は犬が嫌いだ。
I have a lot of work to do tomorrow.	明日はやるべき仕事がたくさんある。
Nobody I know has been to Australia.	僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。
Tom's apartment looks great after he had it re-carpeted.	カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。
I have no pain in particular.	特に痛みはありません。
Am I boring you?	退屈じゃないですか？
None of us are Canadians.	私たちの中にカナダ人はいない。
There was a great deal of snow last year.	去年は雪が多かった。
Your sweater is on backwards.	セーター後ろ前だよ。
He got home at six.	彼は六時に帰った。
Tom is leaving for Boston tomorrow.	トムは明日ボストンに出発する。
This man is dead.	この男性は死亡しています。
I got wet to the skin.	私はずぶぬれになった。
Excuse me, I dropped a chopstick.	すみません、お箸を落としてしまったんですが。
If it rains tomorrow, I will stay at home.	あす雨なら私は家にいます。
What is going on here?	ここで何が起こっているのですか。
Tom broke his left ankle during a rugby match.	トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。
I shouldn't have trusted in someone like Tom.	トムなんか信用しなければよかった。
He didn't want to talk about it anymore.	彼はその事について、それ以上話したがらなかった。
His poems are difficult to understand.	彼の詩は理解するのが難しい。
Please remain seated for a few minutes.	少しの間座ったままでいて下さい。
You are really full of curiosity, aren't you?	君は好奇心が旺盛だね。
I'm through with my work. Let's go out.	その仕事は終わったよ。出かけよう。
I'll send the book by mail.	その本を郵便でお送りします。
Please give me a cup of milk.	ミルクを一杯ください。
If I hadn't had your cooperation, I couldn't have finished the work in time.	君の協力がなかったら、私はその仕事を時間までに終えることはできなかっただろう。
Once upon a time, there lived a cruel king.	かつて残忍な王様がいた。
I think he's an honest man.	彼は正直な人間であると思う。
Go.	行きなさい。
She looked away.	彼女は目をそらした。
Tom pointed out the mistakes that Mary had made.	トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。
I made a doctor's appointment for two.	医者の予約を二時に入れた。
Don't you feel like going to the movies?	映画を見に行きたくないですか。
That guy is always asking his parents for money.	あいつは年中、親に金をせびってばかりいる。
Please limit your presentation to 30 minutes.	発表の時間は三十分でお願いします。
Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。
Shut your mouth.	口を閉じなさい。
She made a new suit for him.	彼女は彼にスーツを新調してやった。
Tom found the letters that Mary had hidden.	トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
It's Monday.	月曜日です。
Darwin changed the world.	ダーウィンは世界を変えた。
Both of my parents are dead.	私の両親は両方とも亡くなりました。
I'm busy now.	ちょうど今は忙しい。
It is said that she is a good cook.	彼女は料理が上手だそうだ。
I was disappointed with those results.	私はその結果にがっかりした。
He is reading a book.	彼は本を読んでいる。
I think I have to begin working on my homework.	そろそろ宿題にとりかからなくては。
The forest was silent then.	その時森は静かだった。
I have a round trip ticket to Tokyo.	私は東京までの往復券を持っています。
The floor was covered with blood.	床は血だらけだった。
You must not get off the train before it stops.	列車が止まらないうちに降りてはいけない。
I'm going to bed.	もう寝ます。
Tom revealed the secret to Mary.	トムはメアリーに秘密を打ち明けた。
She accused me of stealing her money.	彼女は私が金を盗んだといって告訴した。
Please give me a cup of coffee.	コーヒーください。
He gave it to me.	あの人がそれをわたしにくれたの。
This room is cramped.	この部屋は狭苦しい。
Tom got a tattoo.	トムはタトゥーを入れた。
Call me if you need anything.	必要ならどんなことでも呼んでね。
I'm disappointed that my friends aren't here.	友達がここにいないのでがっかりだ。
Is that all you want to say?	言いたいことはそれだけ？
Is there any food you don't like?	嫌いな食べ物ってありますか？
That isn't Tom.	あの人はトムじゃないです。
I refrain from drinking.	わたしはアルコールを飲みません。
My wife did not attend the party and neither did I.	私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。
Is that right?	そうなの？
It's a quarter after nine in the morning.	今は朝の９時１５分だよ。
It is our policy not to give out personal information.	個人情報を公開しないのが私たちの方針です。
Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read.	トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。
Who is Tom?	トムって誰？
They say it will rain.	雨が降るそうだ。
I want to learn how to play the guitar.	ギター弾けるようになりたい。
Can you recommend a restaurant that has good Korean food?	おいしい韓国料理のお店知らない？
He is about forty.	彼は４０歳くらいです。
It won't be long before we can travel to Mars.	火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。
A piano is expensive, but a car is more expensive.	ピアノは高いですが自動車はもっと高いです。
I need some nutmeg.	ナツメグがいるんですけど。
We can't live on 150,000 yen a month.	１ヶ月１５万円では生活できない。
You've been missed.	君がいなくて寂しいよ。
You can get a car license after you turn eighteen.	車の免許は１８歳から取ることが出来る。
I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.	私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。
Tom's lying.	トムは嘘をついている。
Are these for sale?	これ、売り物ですか？
I have a feeling that I've been here before.	私は以前ここへ来たことがあるような気がする。
I never thought that it'd be this hard to create an iPad app.	iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。
Can she endure a long trip?	彼女は長旅に耐えられるか。
They are eating their apples.	彼らは自分の林檎を食べている。
I am engaged in AIDS research.	私はエイズの研究に従事している。
Tom is a hunk.	トムはイケメンだ。
It's time to go to bed.	もう寝る時間だぞ。
I've always wanted to meet you.	ずっと会いたいと思っていたんだよ。
Get out of bed!	起きなさい！
That's a wonderful idea.	素敵な考えね。
I had not gone a mile when it began to rain.	１マイルも行かないうちに雨が降り出した。
He threw the ball.	彼はボールを投げつけた。
Don't forget that Tom still loves you.	トムがまだあなたを愛していることを忘れないで。
This squash smells like melon.	このかぼちゃ、メロンの匂いがする。
I can't do this.	私にはできません。
I received her letter the other day.	こないだ彼女から手紙がきた。
I'd rather walk than take a bus.	バスに乗るより歩きがいいな。
How many different schools have you attended?	別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？
I guess that Tom was right.	トムは正しかったと思う。
The food has arrived.	食べ物が届きました。
Tom drives a sports car.	トムはスポーツカーを運転する。
I'll go home at ten.	１０時に帰ります。
It's not OK to smoke here.	ここでタバコを吸ってはいけません。
Is everything ready for tomorrow?	明日の準備できた？
Why did you lend money to someone like him?	なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
I'm hungry!	お腹がすいた。
Make yourself at home.	くつろいでいて下さい。
I should've studied more when I was young.	若い頃にもっと勉強しておけばよかった。
Excuse me, but I believe that is my seat.	すみません、そこ私の席だと思うんですけど。
This is why I dislike cats.	そう言うわけで私は猫が嫌いなんです。
When did you start studying Latin?	いつからラテン語を勉強してるの？
The girl walked slowly.	少女はゆっくりと歩いた。
I didn't win, but at least I got a consolation prize.	僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。
I had a healthy breakfast.	栄養のある朝食をとった。
I have a friend whose father is a famous novelist.	私の友達の父親は有名な小説家だ。
We put up the flags on national holidays.	私たちは国民の祝日に旗を立てる。
These flowers are beautiful, aren't they?	この花は美しいですね。
This is a surprising discovery.	これは驚くべき発見だ。
I have been to Rome.	ローマに行ったことがあります。
It may freeze next week.	来週には凍るかも知れない。
We can't let Tom in on this.	これについては、トムに口出しさせない。
I was vaccinated against the flu.	流感の予防ワクチンの注射をした。
Tom is taking a shower.	トムはシャワーを浴びています。
We had a great time.	私たちは素晴らしい時を過ごした。
Tom was the only guy in the class.	トムはクラスで唯一の男子だった。
We're in Boston.	私たちはボストンにいます。
I asked him what his name was.	彼に何という名前かを尋ねた。
Lightning normally accompanies thunder.	雷には稲妻がつきものだ。
He is a very important person.	彼はとても重要な人物です。
The flu prevented him from playing golf.	流感で彼はゴルフが出来なかった。
Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。
After that, he went home.	その後、彼は帰宅した。
There was complete silence. You could hear a pin drop.	あたりは水を打ったように静かだった。
They are a good couple.	彼らは似合いのカップルだ。
Chinese and Japanese are really difficult languages to read.	中国語と日本語はとても読み辛い言語だ。
I remember seeing him once.	私は彼に一度会ったおぼえがあります。
I'll go meet them soon.	すぐに会いに行くからね。
We have a lot of problems to deal with.	私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。
There is no dress code.	服装に関する特別な規則はない。
I'll leave when she comes back.	彼女が戻ってきたら、出発します。
He sank into a chair.	彼はいすにどかっと腰を下ろした。
What did you have for breakfast?	朝食に何をとりましたか。
Please come next Friday.	次の金曜に来てください。
I keep the master copy under lock and key.	私はマスターコピーを鍵のかかるところに保管しています。
I'm hungry and thirsty.	お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。
It's a minor problem.	それは小さな問題だ。
Don't stick your hand out of the window.	窓から手を出さないで。
I didn't want Tom to do that alone.	トムにひとりでやって欲しくなかった。
She went out of the room with downcast eyes.	彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。
He has almost no money, but he gets by.	彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。
It looks like today isn't my lucky day.	なんか今日はついてないみたい。
Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?	昨日見てたあのドレス買うの？
The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books.	その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。
Let's talk soon.	近いうちに話そう。
They asked for an increase of salary.	彼らは賃上げを求めた。
He encountered a friend on the road.	彼は道で友人と出くわした。
The king has reigned over the country for many years.	王様は長年ずっと国を統治している。
She felt like crying.	彼女は泣きたい気持だった。
I cannot afford to buy a car.	私には自動車を買う余裕がない。
Let's try.	やってみようよ。
He loves taking trips.	彼は旅行が大好きだ。
Well, I have to go now.	そろそろ失礼しなくては。
Let's just go.	とにかく行ってみよう。
There are a lot of places to see around here.	このあたりは見どころがいっぱいです。
Tom spilled some wine on his shirt.	トムはシャツにワインをこぼした。
Did you go to Rome during your travels?	旅行中ローマへ行きましたか。
Tom chased Mary.	トムはメアリーを追いかけた。
She didn't give me back my money.	彼女がお金を返してくれなかった。
Tom resigned.	トムは退職した。
French isn't all that difficult to learn.	フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。
I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.	駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。
It's not easy for me to travel alone in Japan.	私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。
Tom was irritated.	トムは苛立っていた。
I am interested in Asian history.	アジアの歴史に興味があります。
Moderate exercise is good for your health.	適度な運動は健康によい。
Would you like to have your hair washed?	洗髪いたしますか。
Some animals will not breed when kept in cages.	檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。
I was impolite.	私は無礼だった。
I have a lot of work to do.	私はしなければならない仕事がたくさんあります。
All is fair in love and war.	恋といくさは道を選ばず。
He made several corrections.	彼はいくつか訂正をした。
I'd like a glass of wine.	ワインを一杯頂きたい。
Are you able to grant us a special discount of 5% for 50 sets of the product?	５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。
He is a student at a high school.	彼は高校の生徒です。
I bought a red sweater at that shop.	私はあの店で赤いセーターを買った。
He forgot to turn off the light.	彼は電気を消すのを忘れた。
He likes animals.	彼は動物が好きだ。
He is taller than his father.	彼は彼の父親より背が高い。
What are you planning to make for dinner?	晩ご飯には何を作るつもりなの？
I left my gloves in the library.	図書館に手袋を置き忘れてきた。
If we miss the train, we'll go by bus.	万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。
I can't tell you how to pronounce the word.	私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。
The child is afraid of the dark.	その子は暗闇が恐いんだ。
I'm looking forward to receiving your favorable answer.	良いご返事をお待ちしております。
This isn't my first time to drive a sports car.	スポーツカーを運転するのは初めてではないです。
She gave him a sweater.	彼女は彼にセーターをあげた。
Be fair.	フェアに行こうぜ。
That village is the enemy's last stronghold.	あの村が敵の最後の牙城です。
It is said that he knows the secret.	彼はその秘密を知っていると言われている。
Tom teaches French to children.	トムは子供たちにフランス語を教えている。
When did the word "biotechnology" come into common use?	「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。
I don't like your coming late every day.	私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。
I met a friend.	私は友達に会った。
I caught him cheating in the examination.	彼がカンニングをしているところを押さえた。
Jump!	ジャンプして！
Tom drove.	トムは運転した。
I can't allow you to do that.	私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。
It's going nicely!	いい線いっていますよ。
I tend to catch colds.	私は風邪を引きやすい。
Tom asked for a day off.	トムは休暇を願い出た。
It's starting to cool off.	涼しくなってきましたね。
We finally arrived at the lake.	ついに私たちは湖に着いた。
Is there a bank where I can exchange yen for dollars?	円をドルに替えてくれる銀行がありますか。
Tom didn't like Mary's jokes at all.	トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。
The point is they're too young.	要は、彼らがあまりに若すぎるということです。
He has accumulated wealth.	彼は財を成した。
Do a little work! You'll lose some weight.	少しは働け。ダイエットになるぞ。
We've got no proof Tom did this.	トムがやったという証拠は何もない。
Don't make me laugh!	笑わせるな！
He got the first prize.	彼は一等賞をもらった。
Please give me a little more time to think about it.	もう少し考えさせてください。
Who stole the apple?	誰がリンゴを盗んだのですか？
I must hurry to class.	急いで授業に行かなくては。
Practically every family has a TV.	実質的に全ての家庭にはテレビがある。
This stone was too heavy for me to lift.	この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。
When was the last time you ate pizza?	最後にピザ食べたのはいつですか?
I wonder if I should answer his letter.	彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。
Tom forwarded John the email that he received from Mary.	トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
She fooled him.	彼女は彼をたぶらかした。
What is this?	何ですか。
I want to learn guitar.	ギター弾けるようになりたい。
Tom didn't want a wife.	トムは妻が欲しくなかった。
I like reading mystery novels.	推理小説を読むのが好きです。
My house is on a hill.	家は丘の上にある。
A nice room, isn't it?	素敵な部屋ですね。
He does not play baseball.	彼は野球をしません。
No sooner has one typhoon passed than the next one approaches.	１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。
I believe Tom is right.	トムが正しいと信じています。
This door is locked from the inside.	この扉は内側から施錠されている。
It is difficult to understand his theory.	彼の理論を理解するのは難しい。
I wish you the best of luck.	幸運を祈ります。
It's getting light.	夜が明けてきた。
Tom has a right to know.	トムには知る権利がある。
This building is very large.	この建物は非常に大きい。
He is the tallest person in the class.	彼はそのクラスで一番背が高い。
Tom got angry.	トムは怒った。
I live near the levee.	私は堤防の近くに住んでいます。
After you finish reading this letter, burn it.	この手紙を読み終わったら燃やしなさい。
Do you know who he was?	彼が誰だったかわかりますか。
He was killed in a car accident.	彼は自動車事故で死にました。
The tragedy happened suddenly.	悲劇は突然起こった。
Just close your eyes.	ちょっと目を閉じて。
The rain prevented me from coming.	雨のために来られませんでした。
My nose is stuffed up.	鼻が詰まった。
It went just as we expected.	予想通りの展開になりましたね。
There's many a true word spoken in jest.	冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。
She's very beautiful.	彼女はとても綺麗な人です。
We'll leave without Tom.	僕らはトム抜きで出発する。
Today is Independence Day.	今日は独立記念日です。
Who are you going to eat dinner with?	誰と夕食を食べるつもりですか。
One plane after another took off.	飛行機が次々と離陸した。
Everything's going to be OK.	全て順調にいってるよ。
Just hurry up.	とにかく急げ。
She was wearing a strange hat.	彼女は奇妙な帽子を被っていた。
You should find somebody else to help you.	誰か別に手伝ってくれる人を探してください。
He is expected to come home soon.	彼はもうそろそろ帰るはずだ。
I have been to the barber's.	理髪店に行って来たところだ。
She employed him as a programmer.	彼女は彼をプログラマーとして雇った。
She acknowledged his help in her book.	彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。
Are you going to be at this afternoon's meeting?	今日の午後のミーティングに出ますか？
Tom tickled Mary.	トムはメアリーをくすぐった。
I sat waiting on the bench.	私はベンチに座って待った。
I spend at least three hours a week studying French.	週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。
He was then a boy of ten.	彼はその時十歳の少年だった。
She picked him up at the station.	彼女は彼を駅に迎えに行った。
At last, he solved the problem.	ついに彼はその問題を解いた。
Are there any questions?	質問はありますか？
I'm sorry I made you cry yesterday.	昨日は泣かせてごめん。
Some of them are healthy, but others are not.	彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。
She's not a child.	彼女は子どもじゃない。
Since Tom is honest, I like him.	トムは正直なので好きだ。
I don't want to fail my exams.	試験に失敗したくないよ。
Is it cheaper to call after 9:00?	９時以降に電話した方が安いですか。
I stopped smoking.	私は煙草をやめました。
There are various kinds of coffee.	コーヒーにもいろいろある。
My friends came to see me the day before yesterday.	おととい私の友人達が遊びに来た。
Tom is the same age as I am.	トムは私と同じ年齢だ。
She has an eye for the beautiful.	彼女は審美眼を持っている。
You needn't suffer in silence.	黙って悩んでいることはありませんよ。
He has a weak will.	彼は意志が弱い。
When did you buy it?	いつそれを買ったの。
I'm sorry that I lied.	ごめんなさい。嘘をつきました。
She came down with a cold.	彼女は風邪でダウンした。
He got hurt when he fell down.	彼は転んで怪我をした。
Is it all right if I come in?	入ってもいいですか？
Please wait a moment.	少々お待ち下さい。
Tom is happy.	トムは幸せだ。
Tom is the tallest in the class.	トムはクラスで一番背が高い。
I have to go home.	家に帰らなきゃ。
The crowd yelled when he scored a goal.	彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。
I went there the day before yesterday.	おとといそこへ行きました。
I'm having a hard time with German grammar.	ドイツ語の文法に手こずっています。
I hardly speak French at all.	フランス語は全くと言っていいほど話せません。
I do not like mathematics very much.	数学はあまり好きではありません。
I don't like your taste in colors.	あなたの色の趣味は好きじゃありません。
I'm the tallest one in the class.	私はクラスの中で一番背が高い。
Forgive me for being late.	遅れてごめん。
Aren't you happy?	君はしあわせじゃないのかい？
I'm brave.	私は勇敢だ。
A little louder, please.	もっと大きくして。
I saw Tom getting into Mary's car.	トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。
Thanks for the tip.	いいアドバイスを ありがとう。
Tom paid.	トムは払った。
This piece of information is very important to us.	この情報は私たちにとってとても重要です。
Don't look at me like that.	そんな目で見つめないでよ。
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	古代において塩は希少で貴重な商品であった。
I will accept full responsibility for this.	これについては私がすべて責任を負います。
Tom doesn't think that's a good idea.	トムはそれがいい考えだとは思っていない。
I spent the whole day playing with my kids.	私は一日中子供たちと遊んで過ごした。
I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me.	彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。
I can't express myself in English very well.	英語では思っている事をうまく言えません。
Who is the girl in the pink dress?	ピンクの服を着ている少女は誰ですか。
He studied hard in order to pass the examination.	彼は試験に合格するために熱心に勉強した。
Come in.	お入りください。
He runs fast.	彼は速く走る。
Almost everyone that I know can speak French.	私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
Mary stayed up late last night.	メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。
Give me the bill, please.	勘定書をお願いします。
Do you play any musical instruments?	何か楽器を演奏するの？
Most smokers say that they want to quit.	大概の喫煙者は禁煙したいと言う。
This is the first time that I've heard that word.	その言葉は初耳です。
Tom hasn't called Mary yet.	トムはメアリーに、まだ電話をしていない。
He tried to stand up.	彼は立とうとしました。
I can't answer your question.	私はあなたの質問に答えることができない。
I don't know the exact place where I was born.	私は自分が生まれた正確な場所を知らない。
Don't get your hopes up too much.	あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。
A grasshopper and many ants lived in a field.	１匹のキリギリスと多くのアリが野原に住んでいた。
You don't need to wrap it.	包む必要はありません。
A burnt child dreads the fire.	羹に懲りて鱠を吹く。
Just a minute.	ちょっと待って下さい。
Can you get it repaired?	なおして下さい。
I got a shave and a haircut.	髭剃りと散髪をしてもらった。
I'm looking forward to hearing from you.	君から手紙が届くのが楽しみです。
Believe in yourself.	自分を信じて。
I never asked for this.	私は一度もこれを要求しなかった。
I can see his hand in this.	これは彼の手がけたものと私には分かる。
Giving advice to him is like talking to a brick wall.	彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。
After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。
Don't get angry.	腹を立てるな。
Do you know why Tom skipped class today?	何で今日トムが授業をサボったか知ってる？
My parents are both dead.	私の両親は二人とも亡くなりました。
Mary is a mother of two.	メアリーは2児の母である。
It was nice and warm inside the house.	家の中はポカポカしていた。
While reading a book, I fell asleep.	本を読んでいる間に眠ってしまった。
Who invented karaoke?	誰がカラオケを発明したのですか。
He was worn out when he got home.	彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
He married my sister.	彼は私の姉と結婚した。
Tom and Mary broke up last week.	トムとメアリーは先週に破局した。
He is one of my neighbours.	彼は私の隣人です。
Tom can speak French.	トムはフランス語が出来る。
I live on the bottom floor.	私は一番下の階にいる。
He kept an eye on them.	彼は彼らを監視した。
Tom has decided to quit smoking.	トムは禁煙を決意した。
Calm down and begin at the beginning.	落ち着いてはじめから話してごらん。
He admitted that he was guilty.	彼は自分が有罪であることを認めた。
I'm not good at tennis.	私はテニスが下手だ。
Where's your umbrella?	あなたの傘はどこ？
He's good at arithmetic.	彼は計算が得意だ。
I'd like to go to France one day.	いつかフランスに行きたいです。
What is done cannot be undone.	覆水盆に返らず。
We play tennis after school.	私たちは放課後テニスをする。
Will you help me for a minute?	ちょっと手伝ってもらえますか。
Both are alive.	２人共生きている。
Did you go anywhere during the summer vacation?	夏休みはどこかへ行きましたか。
I'd like to reconfirm my flight.	フライトのリコンファームをお願いします。
Did Tom reply?	トムから返事来た？
Why does Tom go to that school?	なんでトムは学校に行くの？
Do you want to make a deal?	かけ引きしてみたい？
I can't manage without his support.	彼の助け無しには、やっていけない。
Try us again next Monday.	来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。
Go see Tom.	トムに会ってきて。
Wake up!	目を覚ませよ！
Tom had nothing to eat.	トムは食べるものを何も持っていなかった。
Please get rid of the dead leaves.	落葉を取り除いて下さい。
It's not my fault.	私のせいじゃないもん。
Please be sure to take one dose three times a day.	１日に３度１錠ずつ服用してください。
The teacher asked us to clean our classroom every day.	先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。
When we started out, there were things we didn't know.	私たちが始めた時、わからないことはあった。
They were listening to the radio.	彼らはラジオを聞いていた。
The children went out to play.	子供達は外に遊びに行った。
Give me some water, please.	私に水を少しください。
What in the world do you think you're doing?	自分が一体何をしているか分かっているのか？
I understood.	了解です。
I think he's a man of ability.	彼はやり手だと思う。
Tom can play both tennis and table tennis well.	トムはテニスも卓球もうまい。
Do you accept credit cards?	カード使えますか？
He is often absent from school.	彼は学校をよく休む。
I already told my parents.	親にはもう話しました。
Are you sleepy?	眠いんですか？
I found it impossible to do the job in a day.	その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。
This newspaper is free.	この新聞はタダです。
Be quiet.	静かに！
It was heartless of him to say such a thing to the sick man.	病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。
What is it?	何ですか。
On Mondays, we usually go bowling.	僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。
My father fixes broken chairs.	私の父は壊れた椅子を修理する。
Both my father and my brother like gambling.	私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
My father is in his fifties.	父は５０代です。
We can drive in Japan when we are eighteen years old.	日本では十八歳になると車を運転できます。
This is always the way it has been.	そういうものなんです。
I know the perfect place for our party.	パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。
She showed me her room.	彼女は私に部屋を見せてくれた。
We don't have time to eat now.	今は食事をする時間がない。
I'll be waiting for you at the usual place.	いつもの場所で待っています。
He did not turn up after all.	彼は結局姿を見せなかった。
My boss is a jerk.	私のボスは最低なやつだ。
I thought about throwing it away, but decided to keep it.	それを捨てようかと考えたが、持っていることにした。
How hungry are you?	どれくらいお腹すいてる？
Tom applied for a visa.	トムはビザを申請した。
He is nothing more than a coward.	彼は臆病者にすぎない。
Don't you have a driver's license?	運転免許はお持ちではないでしょうか。
I'm going home now.	これから帰ります。
Quit fooling around.	いいかげんにして。
Is it OK to take food on the plane?	飛行機で食事をしてもいいですか？
I do not like this song.	この歌は好きじゃないな。
He will get better in two weeks.	２週間ほどで彼は回復するでしょう。
Is there anybody here?	誰かいるの？
More women than men commit perjury.	男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。
I thought I told you to trim your beard.	ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。
He works in a factory.	彼は工場で働いている。
I don't care what people think about the way I dress.	僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。
What is his wife like?	彼の奥さんはどんな人？
I'll take care of the bill.	僕が払っとこう。
I was deeply impressed with his courage.	彼の勇気に感動した。
It's hard to live with the knowledge that you are a failure.	自分ができそこないであると気が付いたまま生きていくのは辛いことだ。
I was too astonished to speak.	私は驚きのあまり口もきけなかった。
I thought you said that you were afraid to do that.	それをするのが怖かったって言ったんだと思った。
He was waiting for a long time.	彼は長い間待っていた。
Nobody knows how to do that.	やり方は誰も知らない。
He is ahead of us in English.	彼は英語では私達より進んでいる。
The pebble I threw skipped along the surface of the water.	投げた小石は水を切って飛んだ。
I'm serious.	本気だよ。
My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.	私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。
The ice is so thin that it won't bear your weight.	氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。
I'd rather have gone to the concert last night.	私は昨夜どちらかというとコンサートに行きたかった。
Tom and I go to the same high school.	トムは高校の後輩です。
Have you ever had a heart attack?	心臓発作を起こしたことはありますか。
It isn't a serious error.	それは重大な問題ではない。
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	ドアは内側から鍵がかかっていたので、私たちは開けることができなかった。
He doesn't believe me at all.	彼ったら、私のことを全く信じていないの。
You'd better take an umbrella with you.	かさを持っていった方がいいよ。
Never tell me a lie again.	２度と私にうそをついてはいけない。
He's writing a long letter.	彼は今長い手紙を書いている最中だ。
She doesn't know what she really wants.	彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。
You'll get into trouble if your parents find out.	両親に知れたら面倒なことになるよ。
Do you want to get married?	結婚したいですか？
The taxi has arrived.	タクシーが来ましたよ。
Calm down.	落ちついて。
I want you to sing a song.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
I already told you not to smoke in your room.	もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。
I wanted to be loved.	僕は愛されたかったんだ。
I think you can get it.	それって手に入ると思うよ。
I have a bad cold.	ひどい風邪を引いています。
I feel very sick.	すごく具合が悪いのです。
Do you have any further questions?	他に質問はありますか？
Mary said she was going to dance all night.	メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。
I need some soap.	石けんをください。
It's naive of you to believe that.	それを信じるなんて君は単純だね。
I am never at home on Sundays.	私は日曜日に家にいることはありませんよ。
What are your plans for today?	今日の予定は？
Frankly speaking, I think he's a good boss.	率直に言うと、彼は良い上司だと思う。
It is too expensive for me to buy.	それは高価すぎて私には買えない。
Since my nephew was still young, he was let off the hook.	私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
That's all.	それだけです。
Let me know once you've decided when you'll come.	いつ来るか決まったら教えて。
When will your book be published?	あなたの本はいつ出版されるのですか？
I don't want to tell my girlfriend that.	彼女にはそれを話したくないんだよな。
Do you really want to do that?	本当にする気ですか？
Tom's heart was filled with sorrow.	トムの胸は悲しみでいっぱいだった。
Have you heard Tom speaking French?	トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？
Crude oil has been falling in price.	原油価格の値下がりが続いている。
Tom opened the door and walked in.	トムはドアを開け、中に入った。
Tom got married when he was 30 years old.	トムは30歳で結婚した。
He talked to the chairperson.	彼は議長に話しかけた。
We have to wait.	我々は待たなくてはならない。
Leave it.	放っておきなさいよ。
He hated lying.	彼は嘘をつくことが大嫌いだった。
The game has been postponed indefinitely.	試合は無期限に延期となった。
If you don't want to go, you don't need to.	あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。
I don't know anything about him at all.	私は彼について全く何も知らない。
She is friendly to everybody.	彼女は誰に対しても感じがいい。
She accused me of being a liar.	彼女は私をうそつきだと非難した。
My life is empty without him.	彼のいない人生はむなしい。
She has an eye for the beautiful.	彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
He always works hard.	彼はいつも一生懸命働く。
I agree with you absolutely.	全面的に君の意見に賛成だよ。
Elephants don't eat meat.	象は肉を食べない。
How can I get to the station?	駅へはどう行けばいいですか？
He told me that he would visit Nara next month.	彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。
We have something in common.	私たちには共通点があります。
Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?	トム、寝たふりしてるでしょ。
She was sitting under a tree.	彼女は木の下に座っていた。
I'm anxious whether I'll do well at this new job.	新しい職場で上手くやっていけるか不安だなあ。
The news of the accident was a great shock to me.	その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。
Dragons are imaginary animals.	龍は空想の動物だ。
Tom and Mary are brother and sister.	トムとメアリーは兄弟です。
He was elected chairman.	彼は議長に選ばれた。
I'd like to be alone.	一人でいたい。
She continued writing in her diary until she died.	彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。
Both Tom and Mary are unmarried.	トムとメアリーの二人は、未婚です。
Tom had a bottle of poison in his briefcase.	トムは書類カバンに毒入りのビンを隠し持っていた。
Tom can't write yet.	トムはまだ字が書けない。
Tom wasn't able to do what he wanted to do.	トムは自分のやりたいことができなかった。
Thanks for waiting for me.	待っててくれてありがとう。
I don't think she is fit for the job.	彼女がその仕事に適しているとは思わない。
What's on the schedule for today?	今日の予定は？
I don't want to go to the pool.	プール行きたくない。
Tom almost drowned.	トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。
Please fasten your seat belt.	シートベルトを着用して下さい。
It is not good for her to live alone.	彼女が一人で暮らすのはよくない。
This dictionary is no good.	この辞書はまったく役に立たない。
She gave it her personal attention.	彼女は個人的な配慮をした。
If you follow this street, you will get to the station.	この通りに沿って行けば駅に着きます。
I am glad to run into you here.	あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。
It's more fun to play baseball than to watch it.	野球は見るよりやる方が面白い。
I am taking tomorrow off.	私は明日仕事を休みます。
He was looking forward to that evening's date.	彼はその夜のデートを楽しみにしていた。
I am in debt to him for 1,000 yen.	私は彼に千円借りている。
Read it again.	もう一度読んで。
She married a musician.	彼女は音楽家と結婚した。
I understood.	分かりました。
That old man is a fussy eater.	あの老人は食べ物に難しい。
I walked as far as the station.	私は駅まで歩いた。
See to this matter right away, will you?	この件を直ぐに調べてくれ。
Generally, women live 10 years longer than men.	一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
I'm sorry for my bad behavior.	良くない振る舞いをしてごめんなさい。
He ran water into the bathtub.	彼はふろに水を入れた。
Tom often cuts classes.	トムはちょくちょく授業をサボる。
She asked him out on a date.	彼女は彼をデートに誘った。
Her son is sure to succeed.	彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。
I need a bag. Will you lend me one?	鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。
Italy isn't Greece.	イタリアはギリシャではない。
I didn't notice Tom had gone.	トムが行ってしまったのに気付かなかった。
Tom wishes that he didn't have to help with the housework.	トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。
Will ten thousand yen do?	１万円でたりる？
I left my passport somewhere.	旅券をどこかに置き忘れました。
Everybody here seems to be very sleepy.	ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。
There will be an energy crisis in the near future.	近い将来エネルギー危機が起こるだろう。
Do you think I'm crazy?	私の頭がどうかしてると思いますか。
I am busy now and can't play with you.	今忙しくて君とは遊べないよ。
Never did I expect to see her in such a place.	私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
The news made them happy.	彼らは知らせを聞いて喜んだ。
In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。
Tom is crazy about basketball.	トムはバスケに夢中だ。
The engine doesn't work.	エンジンがかからない。
Tell me which you want.	どっちが欲しいのか言ってよ。
We sang as we walked.	私達は歩きながら歌を歌った。
He plays baseball every day.	彼は毎日野球をします。
She raised the boy to be a fine person.	彼女はその少年を立派な人に育て上げた。
He is qualified for promotion.	彼は昇進の資格がある。
I had a quarrel with him over money.	お金のことで彼と言い合いになった。
Tom never talks about money.	トムは金の話を決してしない。
We took it for granted that he would join us.	私たちは彼が加わるのを当然だと思った。
I have already eaten lunch.	私はもう昼食をとった。
I think that you are right.	あなたの言っていることは正しいと思う。
I can take a good long rest when this work is finished.	この仕事がすんだらたっぷり休める。
This sort of music isn't my cup of tea.	このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。
Tom can't tie his own shoes.	トムは自分で靴ひもを結べない。
Don't let that dog come near me!	あの犬を私の方へ来させないでよ。
The ticket is good for three days.	その切符は３日間有効である。
He has been like a father to me.	彼は私にとって父親のような存在だ。
According to statistics, world population is on the rise.	統計によれば世界の人口は増加している。
Help me.	助けてください。
They loved it.	彼らはそれが好きでした。
Tom is a car salesman.	トムは車の営業マンだ。
I returned the book to the library.	私はその本を図書館に返却しました。
Tom is reluctant.	トムは渋っている。
Tom is already there.	トムはもうそこにいます。
He turned pale when he heard that news.	その知らせに彼の顔から血の気が引いた。
I cannot trust a person like that.	私は彼のような人は信用できない。
Tom is doing a crossword puzzle.	トムはクロスワードパズルをしている。
I made a serious mistake on the test.	僕はテストでひどい間違いをした。
Is Tom doing okay?	トムは元気してる？
The pain was terrible.	悲惨な痛さだった。
He sent me a birthday card.	彼が誕生日カードを送ってくれた。
I'm certain that he'll come.	私は彼が来ることを確信している。
Sit down, please.	どうぞおかけになってください。
She was depressed.	彼女は落ち込んでいたわ。
After the meal, I asked for the bill.	食事が終わって、私は会計を求めた。
I know what to do.	何をすればいいのかわかっています。
I can't remember the tune of that song.	私はあの歌のメロディーが思い出せない。
Can I catch a taxi here?	ここでタクシーをつかまえられますか。
The water flows under the bridge.	橋の下を水が流れています。
Bears often scratch their backs on the bark of trees.	熊は木の皮で背中を掻く習性がある。
Just use mine for now.	とりあえず今は私のを使って。
Don't worry about it!	心配しなくていいよ。
She accused him of stealing her money.	彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。
I live in the country.	田舎に住んでいます。
He doesn't eat anything other than fruit.	彼は果物しか食べない。
Tom makes more money than Mary.	メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
I think Tom is persistent.	トムって頑固だと思う。
I am happy.	私は幸せだ。
Is there another way out of here?	ここから出る別の方法はありますか？
Do you have any suggestions?	何か提案はありますか？
Do you want me to hate you?	そんなに嫌われたいの？
I've just finished lunch.	私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly.	祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。
There's no life on the moon.	月に生物はいない。
Don't forget that there are exceptions.	例外があることをお忘れなく。
I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。
Go ahead.	どうぞ、お先に！
I am not acquainted with him.	私は彼に面識がない。
Did you find your keys?	鍵は見つかりましたか？
He is in high spirits today.	彼は今日は上機嫌だ。
Will you send someone to fix it as soon as possible?	できるだけ早く修理の人をお願いします。
I want you to find Tom.	トムを探してもらいたいんだけど。
We stayed at a farm house.	私たちは農家に泊まりました。
I have two cars.	僕は車を２台持っている。
That is mine.	それ、私のです。
She was in the eighth grade.	彼女は８年生だった。
Do you have any plans for Saturday?	土曜日に何か計画がありますか。
Can you answer this?	分かりますか。
I don't get what you mean.	君の言いたいことが分からない。
I'm very tired.	すっごく疲れた。
The train was full of passengers.	列車は乗客でいっぱいだった。
What do you think you're doing?	何を考えてんだ？
I would like to borrow fifty dollars from you.	５０ドル貸して欲しいんですけど。
He ran as fast as his legs could carry him.	彼は全速力で走った。
Where else would you like to go?	他にどこへ行きたいですか。
It's windy.	風が強いな。
I'm disappointed my friends aren't here.	友達がここにいないのでがっかりだ。
Tom knows a lot of people.	トムは顔が広い。
I got up about five.	私は５時頃起きた。
I have never seen a pink fridge.	ピンクの冷蔵庫を見たことがない。
It's only ten minutes' walk from here.	ここから歩いてわずか10分です。
What were the chief events of 1990?	１９９０年の重大事件といえば何でしょう？
The doctor advised him to cut back on drinking.	医者は彼に酒を控えるように忠告した。
Long time, no see.	久しぶりです。
There are three beauty salons on this street.	この街にはエステティックサロンが３軒ある。
I'm sorry for being late.	遅れて申し訳ありません。
California is famous for its fruit.	カリフォルニアは果物で有名です。
I haven't had enough to drink yet.	まだ飲み足りないな。
I had a nightmare.	悪夢に魘された。
Even men sometimes cry.	男だって泣くことくらいあるさ。
I have no reason to lie to you.	あなたに嘘をつく理由はない。
Do you believe in ghosts?	幽霊って信じる？
I'm looking forward to your letter.	お手紙楽しみに待っています。
I know that you know.	分かってるんでしょ。
Tom is thinking.	トムは考えている。
I must pass this exam, no matter what.	私はこのテストにどうしても受からなくてはならない。
My mother and father have a big farm there.	私の父母は、そこに大きな農場を持っている。
Return this book as soon as you can.	この本はできるだけ早く返してくれ。
Oh, just my luck!	クソッ！また失敗だ。
She must have been very beautiful.	彼女は美しかったに違いない。
I'm rather proud of it.	少々自慢なのです。
He seldom, if ever, reads a book.	彼が本を読むことはまずない。
I'm so hungry that I could eat a horse.	お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。
Where's the bathroom?	トイレはどこですか。
I always walk to school.	私はいつも徒歩で通学している。
It was a very big room.	それはとても大きな部屋だった。
Where is the Japanese Embassy?	日本大使館はどこにありますか。
"Would you mind opening the window?" "Of course not."	「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」
Don't talk to me!	私に話しかけないで。
That'll put you in danger.	そんなことしたら君の身が危ない。
Even I can't believe that.	自分でも信じられない。
He robbed me of my purse.	彼は私の財布を奪った。
The apple trees blossomed early this year.	今年はリンゴの木に早く花が咲いた。
Don't ask any questions.	何もきかないで。
I'd like to take a couple of days off next week.	来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。
Tom is interested by many things.	トムは多趣味だ。
She made him happy.	彼女は彼を幸せにしました。
I don't like people like Tom.	トムみたいなやつは好きじゃない。
The sun appeared from behind the clouds.	太陽が雲のうしろから顔を出した。
My mom wants me to study in Switzerland.	母は私をスイスに留学させたがっている。
He wishes the accident hadn't happened.	彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。
Would you play with me?	一緒に遊ばない？
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
Don't be mad.	怒らないで。
There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.	京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。
What a sad thing to say.	そんな悲しいこと言うなよ。
I think that Tom is brave.	トムは勇気があると思う。
The train came to a smooth stop.	列車は滑らかに停止した。
Her sons as well as her daughter are in college.	彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。
We lost by a score of three to one.	３対１でこっちが負けた。
Can you tell me how to get to the station?	駅への行き方を教えていただけませんか。
The spokesman confirmed that the report was true.	広報担当官は、その報告が真実であると認めた。
Tom picked the broken glass off the floor.	トムは床から割れたガラスを拾い上げた。
I knew I'd broken my wrist the moment I fell.	私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。
Are you close to your family?	家族とは親密ですか？
You didn't keep your word.	おまえ、約束を守らなかったな。
I was out of town on vacation.	私は休暇で出かけていました。
Stay awake.	眠っちゃダメ。
I agree with you to a degree.	部分的にはあなたに賛成です。
Someone must've taken my umbrella by mistake.	だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。
They advanced to the river.	彼らは川まで前進した。
I need to rest.	休まなくては。
The whale is the largest animal on the earth.	鯨は地球上の最大の動物である。
Please fix that.	そこを訂正してください。
What do you think he meant by that?	彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。
It's over here.	ここにあります。
The price of eggs is going up.	卵の値段があがっている。
He was wet all over.	彼は体中が濡れていた。
I am to blame.	私が悪いんです。
I want a suit made of this material.	この生地で洋服を作ってください。
I don't know how to cook.	料理の仕方がわかりません。
Do they have something like a compass?	彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。
The number of people who die in traffic accidents is surprising.	交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。
Mind your own business.	人の事に手を出すな。
He got tired of reading.	彼は読書に飽きた。
It's about time you settled down for good.	もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。
You're weird.	おまえ、変わってるな。
At that time, we were quite rich.	その頃の私たちは裕福だった。
Don't overdo it.	あんまり無理するなよ。
Today, I went to the doctor's.	今日医者に行きました。
I caught a glimpse of her face.	私は彼女の顔をちらっと見かけた。
Don't you like baseball?	野球は好きじゃないの？
Please wake me up at 6 tomorrow morning.	明日の朝、６時に起こしてね。
I am looking forward to hearing from him.	私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。
Tom is working in Boston.	トムはボストンで働いている。
He is powerful.	彼は強い。
We've really got to step on it.	急いでいるんですけど。
I had doubts.	私は疑問を持った。
I think we'd better talk outside.	外で話したほうがよさそうだ。
He's a big boy.	彼は大物だぜ。
Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model.	遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。
I often spend my free time listening to music.	暇なときはよく音楽を聞いています。
I'm very disappointed in you.	君には心底失望したよ。
It was not very cold yesterday.	昨日はあまり寒くなかった。
I feel like going out.	外へ出たい。
He would not speak to her again.	彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。
He is a good speaker.	彼は話が上手い。
We are very similar.	俺たちは同類だよ。
He was tired, but he kept working.	彼は疲れていたけれども、働き続けた。
Have you ever eaten Mexican food?	メキシコ料理って食べたことある？
I need money.	ぼくはお金がいる。
Many people think that children spend too much time watching television.	多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。
Tom thought that Mary loved him.	トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。
The other day her mother passed away in the hospital.	こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。
I have been reflecting on what you said to me.	君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。
This is too short.	これでは短すぎます。
The fire alarm sounded.	火災報知器が鳴った。
You look busy.	忙しそうですね。
Perhaps he will come.	もしかすると彼が来るかもしれない。
He hit the ball out of bounds.	彼は場外にボールを飛ばした。
I know that you've been avoiding me.	あなたが私を避けているのはわかっている。
I'm happy when I'm with you.	あなたと一緒にいると、私は幸せだ。
I thought we were going to die.	私たちは死んでしまうのかと思いました。
These flowers are not only beautiful but also fragrant.	この花は美しいだけでなく、よい香りがします。
I heard my parents whispering last night.	両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。
She was brave.	彼女は勇敢だった。
He is a fast runner.	彼は速いランナーだ。
Do you have anything hot to drink?	何か温かい飲み物はありますか。
What's the definition of jazz?	ジャズの定義って何ですか？
Please take a seat.	どうぞおかけになってください。
He's just an ordinary man.	彼は平凡な男性です。
Tom took his cap off.	トムは帽子を脱いだ。
Where can I get a taxi?	どこでタクシーに乗れますか。
Tom left a gift for you.	トムがあなたに贈り物を置いていったよ。
This shirt needs to be ironed.	このシャツはアイロンをかける必要がある。
He believes whatever I say.	彼は私が言うことを何でも信じる。
She has gone out.	彼女は行ってしまった。
They were born in Thailand.	彼らはタイで生まれた。
He amazed everyone by passing his driving test.	運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。
Have you completed your preparations for tomorrow?	明日の準備はできた？
I need some paper.	紙がほしい。
My younger brother lives in Boston.	弟はボストンに住んでいます。
You are good at speaking French, aren't you?	フランス語お上手ですね。
Tom left about thirty minutes ago.	トムは３０分位前に行ってしまったよ。
Mary prided herself on her beauty.	メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。
Tom did neither of the two things that I asked him to do.	トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。
We can't tow this car.	この車をけん引することはできない。
I study mathematics.	数学を勉強します。
He soon betrayed his ignorance.	彼はすぐに無知をさらけ出した。
There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。
He went out of his way to find the house for me.	彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。
Every bus is full.	どのバスも満員だ。
Once upon a time, there lived a stingy old man in the village.	昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。
What was Mary's last name before she got married?	メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？
Don't get your hopes up too much.	あんまり期待しすぎないでね。
Tom visited Mary yesterday.	トムは昨日、メアリーを訪問した。
I didn't know he had a weak heart.	私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。
I really enjoyed the picnic.	僕は本当にピクニックを楽しんだ。
My patience gave out.	私の我慢も限界だ。
The rainy season has started.	雨季に入った。
I'm at work now, so I'll call you later.	今仕事中なので、後で電話します。
I thought you were Tom's friend.	あなたはトムの友達なのだと思っていました。
I have lots of friends I can talk things over with.	私には相談する友達がたくさんいる。
What time does the next train leave for Tokyo?	次の列車が東京へ発つのは何時ですか。
I gave her all the money I had.	ありったけの金を彼女に与えた。
This is not a trick.	これはトリックじゃない。
Did you enjoy the movies?	映画は面白かったですか？
If we'd taken that plane, we'd be dead now.	あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。
Christmas is December 25th.	クリスマスは１２月２５日です。
He hit me on the head.	彼は私の頭をぶった。
Is this your bike?	これはあなたの自転車ですか。
It's all right with me.	私は大丈夫です。
"I can make it to my class on time," he thought.	「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。
My mother is a teacher, too.	私の母も教師です。
The court acquitted him of the charge of murder.	法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
Is Tom also studying French?	トムってフランス語もやってるの？
I'm no quitter.	私は少々の事ではあきらめない。
I found the missing piece of your necklace.	あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。
You ought to thank him.	君は彼に感謝すべきだ。
Why don't you consult a lawyer?	弁護士と相談したらどうですか。
I don't know if Tom will tell the truth or not.	トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。
Tom made the same mistake again.	またトムが同じミスをやらかした。
I'm glad to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
Have you seen my keys?	私の鍵知らない？
I don't know this lady.	僕はこの女性を知らない。
Please show me how to do that.	やり方を教えてください。
Water was dripping from the tap.	水道の蛇口から水がポタポタ落ちてたよ。
How many books did you read?	あなたは何冊本を読みましたか。
He's the boy we spoke about the other day.	彼がこの間私たちが話題にした少年です。
My neck is stiff.	肩こりがある。
I did exactly what you told me to do.	言われたことをそっくりそのままやったんだけど。
My father stopped drinking.	父は酒を飲むのをやめた。
We are sorry to say that we can not give you that information.	申しわけありませんが、その情報はお教えできません。
You have no one but yourself to blame.	君の身から出た錆だ。
She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	彼女は語学力を活かせる仕事を探している。
Have you finished your homework?	宿題は終わったんですか。
I walk every day.	私は毎日歩きます。
When the bus came, she got on.	バスが来て彼女は乗りこんだ。
The boy talks as if he were a man.	その少年は大人のような口の利き方をする。
I'm late, aren't I?	私は遅刻ですね。
He called me up from Tokyo.	あの人は東京から私に電話をかけてきた。
Don't lose your temper.	腹を立てないで。
Do you have anything to declare?	なにか申告するものがありますか。
Have some tea.	お茶でもどうぞ。
I've got a ton of work to do.	私はしなければならない仕事がたくさんあります。
Let's hide behind the curtain.	カーテンの後ろに隠れよう。
You can talk to Tom now if you want.	もしよかったら、今トムと話したら？
I think I'm really not so good at French.	私は実際それほどフランス語が得意ではないと思う。
Tom is a student.	トムは学生です。
What is your profession?	お仕事は何をされてるんですか？
I wanted to name my daughter Mary.	娘にメアリーと名付けたかった。
Tom probably doesn't know why Mary was crying.	トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。
Can I change the channel?	チャンネル変えてもいい？
Did Tom tell you where the party is?	トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。
She asked me if I knew Tom's address.	彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。
I was tired, but I couldn't sleep.	私は疲れていたが眠れなかった。
He is a lovable person.	彼は愛すべき男だ。
Thanks for helping me.	手伝ってくれてありがとうね。
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。
You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?	アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？
That shirt is too large for me.	そのシャツは私には大きい。
Let's sing and dance.	歌ったり踊ったりしましょう。
How is your last name written?	あなたの苗字はどのように書くのですか?
Nice to meet you.	お会いできて嬉しいです。
You shouldn't have given up so soon.	すぐにあきらめるのはやめようよ。
Have you ever seen it hail?	雹が降るのを見たことがありますか。
My sister bought five yards of cloth.	妹は布を５ヤール買った。
We walked ten miles that day.	私たちはその日１０マイル歩いた。
He studied hard in order to pass the test.	彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。
I'm color-blind.	色盲です。
I'm going to the bathroom.	ちょっとトイレ行ってくる。
He went fishing instead of playing tennis.	彼はテニスをしないで魚釣りに行った。
I just have a couple of questions.	二三質問があるんだけど。
Let's play hide and seek.	かくれんぼしよう。
I am bored to death.	退屈で死にそうだ。
I should have listened more carefully.	もっと注意深く耳を傾ければよかった。
This clock isn't working.	この時計は動いてません。
The conference drew 150 diplomats.	その会議には１５０人の外交官がきた。
He is not studying English now.	彼は今英語を勉強していません。
I'll be back right away.	すぐに戻ります。
Strawberries are in season now.	イチゴは今が旬です。
Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.	トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」
A mother rabbit keeps her babies warm with her own body.	母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。
There's nothing more fun for me to do than to talk with him.	私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。
I can't remember his name.	彼の名前を思い出せない。
I know exactly who Tom plans to marry.	トムが結婚するつもりなのは誰なのか正確に知ってる。
He entered the army.	彼は陸軍に入った。
I've decided to go to Boston.	ボストンに行くことにしました。
This question is closely related to that one.	この問題はあの問題と密接に関連している。
These socks do not match.	この靴下はちぐはぐだ。
He's likely to pass the entrance examination.	彼は入試に合格しそうだ。
He invited me to the party.	彼は私をパーティーに誘った。
See you soon!	またすぐ会おうね。
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。
Tom asked a stupid question.	トムは馬鹿げた質問をした。
His proposal is completely out of the question.	彼の提案は全く論外だ。
Can you account for all the money you spent on your trip?	旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。
Who painted this picture?	誰がこの絵を描いたのですか。
He advertised his house for sale.	彼は家を売る広告を出した。
He was absent from school because he was sick.	彼は病気で学校を休んだ。
I feel bad.	気分が悪い。
He's addicted to junk food.	彼はジャンクフード中毒になっている。
What do you plan to major in at college?	大学では何を専攻するつもりですか。
May I feel this?	これ触ってもいいですか？
Eternal love doesn't exist.	永遠の愛なんてあるわけないじゃん。
This wall feels cold.	この壁は触ると冷たい感じがする。
Tom was very noisy.	トムはとても騒がしかった。
She needs it.	彼女はそれが必要です。
Would someone please wake me up at 2:30?	誰か2時半に起こして。
Take the medicine three times a day.	１日に３回、この薬を服用しなさい。
I listened, but I didn't hear anything.	私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。
Tom arrived three minutes early.	トムは三分早くついた。
When did you quit smoking?	いつタバコやめたの？
Tom understands French.	トムはフランス語が解る。
How much time will that take?	どれ位かかりますか。
It is up to you.	それはあなた次第です。
I awoke to find my suitcase gone.	目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。
Turn the key to the right.	鍵を右に回しなさい。
I'm to blame, not you.	悪いのは君ではなく僕だ。
Is this a dream?	これは夢なのか？
I couldn't go out on account of the bad weather.	悪天候のため私は出かけられなかった。
I'm in my office.	事務所にいます。
What did she buy at the shop?	彼女はその店で何を買いましたか。
He said, "I plan to become a researcher."	彼は言った。「僕は研究者になるつもりだ。」
His advice didn't help at all.	彼の助言は全く役に立たなかった。
Are you a teacher or a student?	先生ですか？それとも生徒？
Just because he's wise doesn't mean that he's honest.	彼が賢いからといって正直だという事にはならない。
Lower your voice.	小さい声で話してください。
Tom is my name.	トムと申します。
You've got a good head on your shoulders.	気が利くなあ。
Several students were absent from school because of colds.	数人の生徒が風邪で学校を休んだ。
He drank himself to death.	彼は飲みすぎて死んだ。
I'll call you later.	後でお電話いたします。
Do you want to drink tea or coffee?	紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？
Easy come, easy go.	楽に得たものは、すぐに失ってしまう。
How can I get to heaven?	どうすれば天国に行けるのでしょうか。
I don't know him.	彼のことを知らない。
Tom held Mary tight.	トムはメアリーをきつく抱きしめた。
She has a cheerful disposition.	彼女の性格は明るい。
Tom didn't say that.	トムはそんなこと言ってなかったよ。
What are you thinking about?	何を考えているの？
Does Tom still remember me?	トムはまだ僕のことを覚えてますか？
He couldn't bring himself to shoot the deer.	彼はその鹿を撃つ気にならなかった。
Beware of dog.	猛犬注意！
Do you like fish?	魚は好きですか。
This house is very spacious.	この家はとても広い。
They are beginning their homework.	彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。
Tom couldn't go to the concert because he had to work.	トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。
My aunt sent me a birthday present.	叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
This machine is worthless.	この機械は価値がない。
This is the latest fashion.	これが最新の流行です。
He's sitting in the waiting room.	彼は待合室に座っています。
Is that what Tom would really want?	トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。
Tom was totally wasted.	トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。
You can tell Tom what you want.	何が欲しいか、トムに伝えたらいい。
Tom will paint the fence tomorrow.	トムが明日フェンスのペンキを塗るでしょう。
Flight 226 takes off at 10:30.	２２６便は１０時３０分に離陸します。
This is how I made it.	こんなふうにして私はそれを作った。
Where is the train station?	駅はどこですか。
When should I return the car?	車はいつ返したらいいでしょうか。
Do you have any in blue?	青色のはありますか。
Tom is a psychiatrist.	トムは精神科医をしている。
There wasn't a single book in the room.	部屋には１冊の本もなかった。
I always walk to school.	私はいつも歩いて学校に通っている。
She has remained abroad ever since.	彼女はその後ずっと外国にいる。
We won.	俺らの勝ちー！
I need surgery.	手術を受けなくてはならない。
I have had it.	もうたくさんだ。
Mary has beautiful brown eyes.	メアリーの茶色の瞳は美しい。
I'd rather be a bird than a fish.	私はどちらかといえば魚より鳥になりたい。
She has many valuable books.	彼女は貴重な本をたくさん持っている。
It is time I left here.	そろそろお暇します。
This is wrong.	これは間違っている。
She substituted margarine for butter.	彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
Please wait a bit.	少し待って下さい。
Tom may come at any time.	トムは何時来てもおかしくない。
The group departed as soon as he arrived.	一行は、彼が到着するとまもなく出発した。
This medicine does not have side effects.	この薬に副作用はありません。
I got a lot of mail this morning.	今朝はたくさん郵便物を受け取った。
I'm at a loss for words.	私は言葉に詰まった。
Tom kept his promise.	トムは約束を守った。
It's too loud.	派手すぎるよ。
I didn't know you wrote poems.	あなたが詩を書くとは知らなかった。
Call me when you're ready.	準備ができたら呼んで。
Shall we begin?	始めましょうか。
Am I right?	私、正しい？
I didn't expect Tom to be at the meeting.	トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。
What's your favorite thing to do?	あなたの好きなことは何ですか。
Tom still lives at home.	トムはいまだに実家に住んでいる。
Flying a kite can be dangerous.	たこを上げることが危険なこともある。
I crossed the river by boat.	私はボートで川を渡った。
He threw a stone into the pond.	彼は石を池に投げた。
I have some English books.	私は英語の本を何冊か持っています。
Do you take plastic?	支払いにカードは使えますか？
That's exactly what he said.	それがまさしく彼の言った言葉です。
I want to be more independent.	私はもっと自立したいと思っている。
He was tired then.	彼はその時疲れていた。
Why are you so tired?	なんでそんなに疲れてるの？
He's used to speaking in public.	彼は人前で話すのに慣れている。
I have a cousin who is a lawyer.	私には弁護士のいとこがいる。
Free advice isn't always good advice.	無料の忠告はいつでも良いとは限りません。
I was leaving for Paris the next morning.	私は翌朝パリに向かう予定だった。
The baby was in a deep sleep in his mother's arms.	赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
Where is the bathroom?	トイレはどこですか。
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	パリ行き8時15分の電車に乗らなくてはいけない。
So what do you suggest?	それで、あなたの提案とは?
These boxes are made out of plastic.	これらの箱はプラスチックでできています。
He hid it behind the door.	彼はドアの陰にそれを隠した。
Please give me a glass of water.	水を一杯ください。
I'll see you later.	じゃ、またねっ！
No one was there except for Tom.	トム以外誰もいなかった。
Cats can see in the dark.	猫は暗いところでも目が見える。
She cried.	彼女は泣いた。
Many criminals in America are addicted to drugs.	米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。
Please hand this in at the front desk.	こちらをフロントにお渡しください。
We have to look into the disappearance of the doctor.	その医者の行方不明事件を調べなければならない。
You wanted this, didn't you?	これが欲しかったんでしょ？
I agree with you.	私はあなたに賛成だ。
Look at the picture on the wall.	かべにかかっている絵をごらんなさい。
Do you like Japanese food?	日本食はお好きですか。
He is a sort of painter.	彼は画家のようなものだ。
Can I eat this bread?	このパン食べてもいい？
Let's find a solution that's acceptable to everyone.	全員が受け入れられる解決策を探そう。
Hurry, and you will catch the train.	急げば列車に間に合うでしょう。
This adds to my troubles.	これで私の悩みが増える。
All I did today was play games.	今日はゲームしかしなかった。
Please give me a piece of paper to write on.	書く紙を一枚ください。
Tom can't do that.	トムはそれができない。
I was asked to put away all the papers we used at the meeting.	会議で使った書類の片づけを頼まれた。
Slavery has been abolished in most parts of the world.	奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。
He doesn't have any common sense.	彼は非常識だ。
I was taking a shower then.	その時はシャワーを浴びていた。
Tom almost never asks questions.	トムはめったに質問をしない。
Tom was arrested for drunk driving.	トムは飲酒運転で逮捕された。
Help me.	手伝ってよ。
I saw a plane.	飛行機が見えた。
Don't touch me.	私に触らないで。
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。
I'm kind of sleepy so I'll be heading back soon.	眠くなってきたのでそろそろ帰ります。
Cheer up!	元気出して。
We aided him in his business.	私たちは彼の仕事を援助した。
May I come, too?	私も行ってもいい？
You don't have to say anything you don't want to say.	言いたくないことは言わなくていいからね。
I can't figure out how to upload an image.	画像のアップロードの仕方が分かりません。
He wore glasses.	彼は眼鏡をかけていた。
I was invited by an old friend.	昔からの友だちに招待された。
The baby cried himself to sleep.	赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
We need to finish everything before Monday morning.	月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。
Do it again.	もう一度やって。
What time does it close?	何時に閉まりますか。
He accumulated his fortune by hard work.	彼は一生懸命働いて財産を増やした。
Where can I buy a ticket?	入場券はどこで買えるんですか？
I've already had lunch.	私はもう昼食をとった。
Everything is fine.	万事よろしい。
She seems to be a good cook.	彼女は料理がうまそうだ。
You've got three problems.	君には３つの問題がある。
What would you do?	あなたなら、どうしますか？
What would you like to do tomorrow?	明日、何がしたい？
Do you know which way to take?	どちらの道に行くべきかわかりますか。
Drinking on an empty stomach is bad for your health.	空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。
Tom is a pretty good snowboarder.	トムは上級のスノーボーダーだ。
He can swim.	彼は泳げる。
He took her in his arms to help her, but she couldn't stand.	彼は彼女を腕で支えて助けたが、しかし彼女は立てなかった。
That's why we got divorced.	そういうわけで、私たち離婚したんです。
He called my name.	彼は私の名前を呼んだ。
My suggestion is for more trees to be planted along the streets.	私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。
Don't stare at others.	他人の顔をじろじろ見るんじゃない。
I don't like you and Tom.	あなたとトムのことが好きではありません。
Tom started studying French three years ago.	トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。
Does this dress make me look fat?	このドレス、太って見えるかな？
This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。
I sensed immediately that something was wrong.	すぐに何かおかしいと感じました。
Why does Tom like working here?	なんでトムはここで働くのが好きなの？
Which do you like better, apples or bananas?	りんごとバナナ、どっちが好き？
I don't think her story is true.	彼女の話は真実ではないと思う。
Tom seems a little nervous.	トムは少し緊張しているようだ。
The lemon is a sour fruit.	レモンはすっぱいフルーツだ。
Please wait a minute.	ちょっとお待ち下さい。
I'd be glad to go in your place.	喜んであなたの代わりに行きましょう。
A plane crashed into a mountain.	飛行機が山に墜落した。
How much did these sunglasses cost?	このサングラスはいくらしたの？
He said that it was nine o'clock.	彼は９時だと言った。
I put some cream in my coffee.	私はコーヒーにクリームを入れます。
It is wrong to tell a lie.	嘘を付くのは悪いことだ。
Somebody swiped my bag.	バッグを盗まれました。
I had met her many times before then.	私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。
I was mistaken.	私が間違ってました。
We want Tom to sing with us.	私たちは　トッムさんと　歌いたいです。
Please look for it.	探してください。
Jump.	跳べ！
Get me the scissors, please.	はさみを取って下さい。
Did you miss me?	わたしがいなくて淋しいと思った？
This isn't fair.	それは公平ではない。
I found something interesting in the town.	町中で、珍しい物を見つけました。
Don't drink this water.	この水は飲まないように。
I found it easy to answer the question.	その問題に答えるのは簡単だと思った。
Tom shredded the lettuce.	トムはレタスを千切りにした。
I beg your pardon, but would you repeat what you said?	すみませんが、おっしゃったことをもう１度繰り返してくださいませんか。
Please come here between two and three this afternoon.	今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。
That's what I expected it to be like.	そんな感じだとは思った。
Can I have some water, please?	お水をください。
That's enough for today.	今日はこれでおしまいにしておきます。
Her car is two years old.	彼女の車は買ってから二年たっている。
Those two children were the same age.	その二人の子供は同い年だった。
When it rains, Tom takes the bus.	雨のときはトムはバスに乗る。
What's the name of this river?	これ何川っていうの？
Don't wolf down your food. You should eat more slowly.	そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
May I call around 2:30?	2時半くらいに電話していい？
You had better not go after dark.	暗くなってからは外出しないほうがいいよ。
Let me treat you next time, then.	次はわたしにごちそうさせてください。
I have a friend whose father is an animal doctor.	私には父親が獣医の友達がいる。
Thanks to both of you.	二人ともありがとう。
Who is your favorite TV star?	あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？
I asked her to make four copies of the letter.	私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。
This sentence is not in English.	この文は英語ではない。
When was the last time you got your hair cut?	最後に髪切ったのいつですか？
I would like to give him a present for his birthday.	彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。
That's his house.	あれは彼の家です。
It's about time you went to school.	そろそろ学校に行く時間です。
She may not come here tomorrow.	彼女は明日ここへ来ないかもしれない。
Tom can't afford to buy a house.	トムには家を買うだけの余裕はない。
Have you ever broken a bone?	骨折したことはありますか。
I am eating an apple.	今はリンゴ食べてます。
Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.	トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。
What is your mother tongue?	あなたの母国語は何ですか？
Tom picked the stuff up off the floor.	トムは床から物を拾い上げた。
I work out.	私は運動する。
I didn't know that the cost of living was so high in Australia.	オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
The wound left a scar on her arm.	腕の傷は跡を残した。
Do you have the book?	君は本を持ってる?
Get out.	出て行け！
The market for luxury goods is growing fast.	贅沢品の市場は急速に成長している。
It's already 11.	もう11時だよ。
I was in danger of losing my life.	私は生命を失う危険にさらされていた。
Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.	鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
You ought to study.	勉強すべきだ。
Have some coffee?	コーヒー飲みますか。
He was eager to return to school in September.	９月に復学することを彼は切望した。
Tom heard Mary practicing her violin.	トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。
She became aware that her parents were watching her.	彼女は親の視線にきづいていた。
May I have a moment of your time?	ちょっとお時間よろしいですか？
You don't have a fever.	熱はないですね。
She will come even if she is tired.	疲れていても彼女は来るでしょう。
I prefer red wine to white wine.	私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。
Leave me alone or I'll call the police.	放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。
It is said that he is a millionaire.	彼は大金持ちだそうだ。
I'd like to reserve a table for three.	３名で予約をお願いしたいんですが。
I called my lawyer.	顧問弁護士に電話しました。
Tom and Mary built a sand castle on the beach.	トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。
Tom and Mary are at dinner.	トムとメアリーは夕食中だ。
It's a great honor to have had the King visit our city.	国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。
"Who is in the car?" "Tom is."	「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」
Did anyone call me while I was out?	私の外出中に誰かから電話がありましたか。
It isn't my fault.	私のせいじゃない。
I am staying at the hotel for the time being.	私は当分の間ホテル住まいだ。
Don't ask what they think. Ask what they do.	考えていることを聞くな。やることを聞け。
He found his father lying in the kitchen.	彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。
Artificial light is produced by electricity.	人工的な光は電力という手段によって作られた。
He stayed with us until the beginning of this month.	彼は今月初めまで私たちのもとにいました。
Tom fell asleep.	トムは眠りに落ちた。
Do you have Stevie Wonder's new album?	スティービー・ワンダーのニューアルバムはありますか。
"I'm getting hungry." "Me, too." "Do you want to eat?" "OK."	「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」
I don't think that that changes anything.	私にはそれが何かを変えるとは思えない。
Did you put on sunscreen?	日焼け止め塗った？
I don't believe anyone anymore.	もう誰も信じない。
My brother takes care of our dog.	犬の世話は弟がしている。
Are you going to help me with this?	これを手伝ってくれませんか？
What do you like to do on Sundays?	日曜日にはどんなことをしますか。
Where does it hurt?	どこか痛いの？
Let's conserve our limited water supply.	限りある水資源を大切にしましょう。
You had better chain up the dog so that he won't bite.	犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がよい。
I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.	スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。
I found the boy fast asleep.	私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
Does this medicine actually help?	この薬は本当に効きますか？
Is it serious?	かなり悪いですか。
I can't drink milk.	牛乳は飲めない。
We ate some apples.	私たちはリンゴを食べた。
Could I have the bill, please?	勘定書を持ってきてくれ。
He has been dead for ten years.	彼は十年前に死んだ。
That book is full of mistakes.	この本は間違いだらけだ。
I don't have any money.	私は少しもお金を持っていません。
I'm just watching TV.	テレビを見ている所だ。
Let's go to a concert together.	一緒にコンサートに行きませんか。
I get scared just walking past him.	彼の横を通るのが、とても怖かった。
Thank you for coming.	来てくれてありがとう。
He hasn't come home since he left last week.	彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。
The results will be back in a week.	１週間以内に検査の結果が出ます。
Is there anything else you want me to do?	他に何かして欲しいことある？
I want to go outside.	外へ出たい。
She requested help, but no one came.	彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
It's very bright.	すごく明るい。
He stayed there a couple of days.	２、３日そこに滞在した。
Not a single star could be seen in the sky.	空には星一つ見えなかった。
Such a thing occurs frequently.	その様なことはしょっちゅう起こる。
I bought a good camera.	いいカメラを買った。
He will come tomorrow.	彼は明日来るだろう。
The boy hugged the puppy to his chest.	少年は仔犬を胸に抱いた。
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。
He accumulated a large fortune.	彼はばく大な財産をためた。
"I'll be back in a minute," he added.	「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。
I don't know when Tom will leave Japan.	トムがいつ日本を離れるのかわかりません。
You must be polite to your elders.	目上の人には礼儀正しくしなければならない。
"I feel like playing cards." "So do I."	「トランプしたいなあ」「私も」
Why isn't there any food in the fridge?	なんで冷蔵庫の中に食料がないの？
He works with me at the office.	彼は私と同じ職場にいます。
Tom still can't read.	トムはまだ字が読めない。
How long would it take?	どれ位かかりますか。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学は何が違うのですか？
Was she able to write a report?	彼女はレポートを書くことができましたか。
Stand still!	じっとして！
We really enjoyed ourselves.	我々は心ゆくまで楽しんだ。
How would you like your steak done?	ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。
Time passes quickly when we are doing something we like.	好きなことをしていると時のたつのが速い。
Why don't you try it again from the beginning?	もう一回最初からやってみたら？
Take down the main points of the speech.	話の要点を書き留めなさい。
I bought a T-shirt.	Tシャツ買ったんだ。
Are you looking for something?	何かお探しですか？
I love roller skating.	ローラースケートが大好きです。
Tom teaches us French.	トムは私たちにフランス語を教えてくれる。
Have you ever seen Tom angry?	トムが怒ってるの見たことある？
Something is the matter with my watch.	時計の調子が悪い。
How about you?	あなたはどう？
I wondered why people were staring at me.	なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。
Won't you please stay a little bit longer?	もうちょっとだけいてくれない？
Tom giggled again.	トムはまたくすくす笑った。
I know that it's my fault.	それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。
Let's eat the ice cream now. It's going to melt.	アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。
Who wants some hot chocolate?	ホットチョコレート欲しい人ー？
Please give me some water.	水をください。
A bad habit is easily acquired.	悪い習慣はつきやすい。
It's stopped raining.	雨が止んだ。
Planning the wedding before proposing is putting the cart before the horse.	プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。
I'll ask Tom.	トムに頼むことにします。
We purchased a new house for eighty thousand dollars.	私たちは新居を八万ドルで購入した。
It's ironic.	皮肉だな。
Classes start at nine o'clock every day.	授業は毎日九時に始まります。
Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.	トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。
Tom and Mary live in Boston with their dad.	トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。
That can't be true.	あり得ねぇー。
He owes his success only to good luck.	彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。
She wore a beautiful dress.	彼女は美しいドレスを着た。
Please, tell me.	お願い、私に話して。
Tom is writing a letter.	トムは手紙を書いている。
It's easy to get lost, so please be careful.	簡単に迷子になるので、気を付けてね。
She cooks well.	彼女は料理がうまい。
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	トムはメアリーが何をするつもりなのか正確には知らない。
Tom couldn't do that by himself.	トムはそれをひとりでは出来なかった。
This watch is broken.	この時計は壊れている。
"Yes, I was," said the student.	「いいえ、いました」とその学生は答えた。
His house is somewhere around here.	彼の家はどこかこの辺だ。
I bit my tongue.	舌噛んだ！
Tom was deeply in love with Mary.	トムはメアリーにべた惚れだ。
Where are my parents?	私の両親はどこにいますか。
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	人々はケガ人の回りに群がっていたが、医者が事故現場に着くと道をあけた。
She had no sooner read his letter than she tore it up.	彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。
I thought I'd try eating Mexican food today.	今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。
I am too short.	私は背が低すぎる。
She was holding an umbrella.	彼女は傘を持っていた。
Have you ever seen the man in this photo?	この写真の男性を見たことがありますか。
He is a tennis champion.	彼はテニスの優勝者です。
I'll wash dishes.	お皿を洗います。
I heard Tom laughing in the next room.	トムが隣の部屋で笑っているのが聞こえた。
I have just received your letter of the ninth.	９日付のお手紙をただいま受け取りました。
I don't know if we can do that without Tom's permission.	トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。
Don't blame me.	私のせいにしないでよ。
Nothing can force me to give it up.	何があろうとも私はあきらめない。
She was promoted.	彼女は昇進した。
Come to my office any time.	いつでもオフィスに遊びに来てください。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備は全て整いましたか。
Tom is in bed with the flu.	トムはインフルエンザで寝込んでいる。
Mary doesn't know what to say to him.	メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。
Mary asked Tom what he thought of her dress, but he knew better than to tell her what he really thought.	メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。
I don't have the time or the money.	私には時間もお金もない。
Watch out for thieves around here.	ここでは盗賊にご用心。
I saw Yoshida for the first time in five years.	５年ぶりに吉田君に会った。
She has a tender heart.	彼女は優しい心の持ち主だ。
Tom has been living out of a suitcase for the past two months.	トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。
My brother is two years older than I am.	兄は私より二つ上です。
Learning languages is interesting.	言葉を学ぶのは面白い。
Tom is a friend of mine.	トムは私の友人です。
I wish I could go to Japan.	日本へ行けたらいいのに。
Thanks for the good advice.	いいアドバイスを ありがとう。
Tom sat beside Mary.	トムはメアリーの隣に座った。
I can't remember doing that.	そんなことした覚えないんだけど。
It is often said that nothing is more precious than time.	時間ほど大切なものはないとよく言われる。
He is likely to be late again.	彼はまた遅刻しそうだ。
Keep out.	立ち入りを禁ず。
He doesn't earn enough money to live on.	彼は生活していけるだけの収入がない。
He came.	彼は来ました。
An old woman was burnt to death.	高齢の女性が焼死した。
Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep.	昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。
She has some beautiful antique furniture.	彼女は素敵なアンティーク家具をいくつか持っている。
She came from Canada to see me.	彼女はカナダから私に会いに来た。
Tom scored the first goal.	トムは最初のゴールを決めた。
I am not a doctor, but a teacher.	私は医者ではなくて教師だ。
This watch is a real bargain.	この時計は本当にお買い得です。
The girl who works at the bakery is pretty.	あのパン屋で働いている女の子は可愛い。
It took me three hours to write the letter.	私はその手紙を書くのに３時間かかった。
The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.	来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。
Tom and Mary are good singers.	トムもメアリーも歌が上手いです。
I'm glad I could be of service.	力になれてよかったです。
His new book is going to come out next month.	彼の新しい本が、来月出版される。
Have you ever seen Tom when he's mad?	トムが怒ってるの見たことある？
The sun set, so they quit work.	日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。
How many CDs do you have?	ＣＤをどれくらい持っているの。
Spare the rod and spoil the child.	かわいい子には旅をさせよ。
I have complete faith in Tom.	トムのことは心から信頼している。
Here I come.	すぐ参ります。
She doesn't speak English as fluently as you.	彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。
When are you going out?	いつ出かけますか。
Turn off the alarm.	目覚ましを止めなさい。
We are encouraged to use our imagination.	私たちは想像力を使うように奨励されています。
I have a very vague idea of what you are talking about.	何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。
I can't shake off my cold.	かぜが治らない。
She smiled at me.	彼女が私に微笑んだ。
I believe his name is Tom.	彼の名前はトムだと信じている。
Is your school in this town?	あなたの学校はこの町にありますか。
Would you draw me a map?	地図を描いていただけませんか。
Could you tell me how to get to the station?	駅への行き方を教えてもらえますか。
I think that maybe Tom was right.	トムは多分、正しかったと思う。
He entered Tokyo University this spring.	彼はこの春東京大学に入学した。
I like short hair.	私はショートヘアが好き。
I can't believe that that's what's really troubling Tom.	それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。
Where is the railway station?	駅はどこですか。
Can you pass me the salt?	塩を回してくださいませんか。
How do I get to your office from Tokyo Station?	東京駅から貴社へはどうやって行ったらよいでしょうか。
You'd better leave there on Monday.	君は月曜日にそこを出発した方がいい。
The roses are in bloom.	バラが咲いている。
I'm just following orders.	私は指示に従っているだけです。
Sorry I'm late.	遅くなってごめんなさい。
Hold on a minute, please.	ちょっとお待ち下さい。
Tom made me do that.	トムは私にそれをやらせた。
It has been raining on and off since the day before yesterday.	一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。
It's news to me.	それは初耳だ。
Tom kissed Mary in front of everybody.	トムはみんなの前でメアリーにキスをした。
The blue lines on the map represent rivers.	地図の青い線は川を表す。
"When do you get up?" "At 8 in the morning."	「いつ起きるの？」「朝八時だよ」
How did your speech go?	スピーチはどうでしたか。
Relax.	くつろいで。
I wonder whether the weather will hold.	天気が持つかなあ。
I want to sleep a little more.	もうちょっと寝たいよ。
She left home ten minutes ago.	１０分前に出かけました。
He was elected mayor.	彼は市長に選ばれた。
Tom looked as if he was about to burst out crying at any time.	トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。
He studied English history.	彼は英国史を勉強した。
This is the house where she used to live.	ここは彼女がかつて住んでいた家です。
He was very patient.	彼は辛抱強かった。
I want to meet Tom.	トムに会いたい。
I don't care for him.	私は彼をあまり好まない。
They were afraid of you.	彼らはあなたを怖がっていた。
It's really stinky.	超臭いよ。
Let's get going.	さあ、始めましょう。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	彼は目をつむったままベンチに座っていた。
I just didn't believe Tom.	私はただトムを信じていなかっただけだ。
Would you pass me the cream cheese, please?	クリームチーズ取ってくれる？
I found the key underneath the mat.	この鍵をマットの下で見つけたんですが。
We climbed to the top of Mt. Fuji.	私達は富士山の頂上まで登った。
Please give me a blanket.	毛布をください。
This bread is very delicious.	このパンはとてもおいしい。
What's your occupation?	お仕事は何をされているんですか？
We must study English.	私たちは英語を学ばなければならない。
For a business owner, having a clear overview of one's entire business is vital.	経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。
I don't smoke or drink. I just do pills.	僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。
I'm still waiting for my order.	頼んだ物がまだ来ません。
I owe what I am today to my uncle.	私の今日があるのは、おじさんのおかげです。
He was too old to swim.	彼は年老いていたので泳げなかった。
I couldn't figure out what she was talking about.	私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。
Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。
Tom has never been punctual.	トムは一度も時間を守ったことがない。
I sometimes wonder if I am a girl.	時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。
Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom.	昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。
I don't eat oysters.	私は牡蠣を食べません。
You don't know how to do it, do you?	やり方がわからないんでしょう？
I'll never forget this experience.	私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。
I'm afraid I've run short of coffee.	残念だけどコーヒーがなくなりました。
My younger brother is taller than I am.	弟は私より背が高い。
I'll either write to you or phone you next week.	来週手紙書くか電話かけるかするよ。
She waited on her husband all day long.	彼女は１日中夫の世話をした。
Unless whales are protected, they will become extinct.	鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。
I completely forgot.	すっかり忘れたよ。
She put her hands over her ears to shut out the noise.	彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。
Good job!	よくやった！
I went to Kobe by train.	私は列車で神戸へ行った。
I wish he could have driven a car a year ago.	１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。
You should have kept your mouth shut.	黙ってればよかったのに。
Tom is in London on business now.	トムは今仕事でロンドンにいる。
Did Tom tell you where he was last night?	昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？
Our school is further away than the station.	学校は駅よりも遠いです。
There's no air on the moon.	月には空気がない。
Why is Tom in the kitchen?	なんでトムは台所にいるの？
I'll be seeing him tomorrow.	私は明日彼に会う。
That's important to me.	私にとってそれは重要なことです。
He eats nothing other than fruit.	彼は果物しか食べない。
Don't lie.	嘘をつくな。
Tom was in Boston when the war began.	戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。
Tom is stuck-up, isn't he?	トムは思い上がってないか？
If I were you, I wouldn't do such a rude thing.	私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。
He is a reporter for Time magazine.	彼はタイム誌の記者です。
Tom was taking notes.	トムはノートをとっていた。
She is contemplating visiting Europe this summer.	彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
It's too late.	遅すぎる。
Is there enough food for everyone?	全員に十分な食事はありますか？
The factory uses many complicated machines.	工場では複雑な機械をたくさん使います。
Tom doesn't want Mary to leave.	トムはメアリーに行ってほしくない。
He is such a lazy fellow.	彼は大変ものぐさな男だ。
Our dorm's heating system isn't working properly.	寮の暖房が故障してるんです。
This is all the money I have.	手元にはこれだけしかお金がありません。
This data supports the hypothesis.	これらのデータはその仮説を支持している。
Monday is my busiest day.	私は月曜日が一番忙しい。
I coughed up blood.	喀血しました。
She is always finding fault with other people.	あの女はいつも人のあら探しばかりしている。
What was I talking about?	何の話をしてたんだっけ？
The tourists were ripped off at the nightclub.	旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。
Choose the one you like.	好きなの選んで。
I wish I could've eaten at that restaurant with you.	あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。
Why am I always the one who has to suffer?	なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？
Tom went to high school in Boston.	トムはボストンの高校に通っていた。
I've never eaten raw fish.	私は生魚を食べたことがない。
We set out for home.	私たちは家路についた。
I would like to call on you one of these days.	近いうちにお訪ねしたいと思います。
With the extra rehearsals, work is really tight.	リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。
Why do you want to become a nurse?	どうして看護師になりたいの？
I see a house.	家が見える。
Please help me distribute these pamphlets to visitors.	来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。
They had to stay at home all day.	彼らは一日中家にいなければならなかった。
Are you free this weekend?	今週末空いてる？
There are seven days in a week.	一週間は七日です。
My father is busy now.	父は今忙しいです。
I often talk to him on the bus.	バスの中で彼とよく喋ります。
Enjoy your holidays.	休日をお楽しみください。
Tom's study faces the backyard.	トムの書斎は裏庭に面している。
I wish I had taken better care of myself.	体をもっと大切にしておけばよかったのだが。
He was absent from school because of illness.	彼は病気で学校を休んだ。
Let us go home.	家へ帰りましょう。
She gave him some food.	彼女は彼に食べ物をあげた。
Mary had a dream that she won the lottery.	メアリーは宝くじに当たる夢を見た。
I'd like to meet your older sister.	あなたのお姉さんに会いたいです。
Tom is my buddy.	トムは僕の友達です。
He explained how the accident came about.	彼はどのようにその事故が起こったか説明した。
I thought this might come in handy.	これは役に立つかもしれないと思った。
They were seen to go out.	彼らは出かけるのを目撃された。
Many friends came to see me off.	たくさんの友人が見送りにやってきた。
I wonder if the weather will hold.	天気は持つかなあ。
Tom has two sons. Both of them live in Boston.	トムには二人の息子がいて、二人ともボストンに住んでいます。
The prime minister will make an announcement tomorrow.	首相は明日声明を出すことになっている。
How long have you been looking for it?	いつからそれを探しているのですか。
The reasons are as follows.	理由は以下のとおりである。
Stop smoking.	たばこを吸うのをやめなさい。
Why are you so tired?	どうしてそんなに疲れてるんですか？
Where did you buy this guitar?	このギターどこで買ったの？
Mother bought us a puppy.	母は私たちに小犬を買ってくれた。
Let's get going.	そろそろ行きましょうか。
Don't make noise.	音を立てないでください。
I heard that that boy traveled from Hokkaido to Kyushu by bicycle.	その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。
He has no eye for women.	彼は女を見る目がない。
This is free.	これ無料です。
He's fresh out of college.	彼は大学を出たてのほやほやだ。
Tom has been learning French for three years.	トムは三年間フランス語を勉強しています。
Would you have asked me this question if I had been a man?	私が男性だったとしても同じ質問をするのですか?
I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it.	私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。
Don't get paranoid.	被害妄想に囚われるな。
We shouldn't let other people know what we did.	私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。
I'll take it.	これ、買います。
He arrived too early.	彼は早く着きすぎた。
Tom is back with his ex.	トムが前の奥さんとより戻したんだって。
Anyhow, I'm relieved the test is over.	とにかく、試験が終わってほっとしたよ。
I'm visiting my grandmother in the hospital.	入院中の祖母のお見舞いに行くんです。
Let's eat sushi.	お寿司を食べましょう。
She'll probably come.	たぶん彼女は来るだろう。
Did we have any English homework due tomorrow?	明日の英語って宿題あったっけ？
Let's hope you haven't made a mistake.	間違えてないといいね。
They are gathering nuts.	彼らは木の実を拾い集めている。
I think I'll have one more ice cream cone.	もう一つソフトクリームを食べようかな。
I wish that I could figure out how to convince Tom to stay.	トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。
Tom got in the car.	トムは車に乗った。
This kind of plant grows only in the tropical regions.	この種の植物は熱帯地方にのみ育ちます。
Don't ever lie to me again.	２度と私にうそをついてはいけない。
It's your turn.	君の番だよ。
Tom seems to enjoy provoking arguments.	トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。
Is there somewhere in Europe you'd like to visit?	ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？
I exercise every day.	ぼくは毎日、体操をします。
Your nose is bleeding.	鼻血出てるよ。
Nobody can control us.	誰も私達をコントロールできない。
Who stole the apple?	誰が、りんごを盗んだのですか？
Tom just wanted to be neighborly.	トムはただ隣人らしくしたいだけだった。
I'm planning to leave for Europe next week.	来週ヨーロッパに発つ予定です。
We conduct safety inspections here on a regular basis.	ここでは定期的に安全点検を実施します。
She rejected him.	彼女は彼を拒んだ。
I'll give you either of these stamps.	この切手のどちらでもあげよう。
We're almost like brothers.	私達は兄弟も同然だ。
He has the habit of reading the newspaper during meals.	彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
She bore the pain bravely.	彼女はその痛みを立派に耐えた。
What's your impression of the United States?	アメリカはいかがですか。
Is it true Tom can't read or write?	トムが読み書きできないって本当なの？
I need to send a fax.	ファックス送らなきゃ。
We're not going anywhere today.	私たちは、今日はどこにも行かない。
Would you mind doing the laundry?	洗い物お願いしてもいい？
I've never been to Paris.	パリには一度も行ったことがありません。
You should take my advice.	私の忠告を聞いた方がいい。
I love her.	彼女に恋している。
Birds sing.	鳥は鳴く。
I filled in my name on the form.	用紙に自分の名を記入した。
She got married last year.	彼女は去年結婚した。
Compared to Tokyo, London is small.	ロンドンは東京に比べて小さい。
I was asked to give you a message.	私はあなたへの伝言を頼まれた。
There was a convention last month.	先月、集会があった。
Foxes are wild animals.	キツネは野生動物です。
A DNA test showed he was innocent.	DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。
The party has been put off until next Tuesday.	そのパーティーは次の火曜日まで延期された。
I want to go to school.	学校に行きたいんだ。
Relax.	楽にしてください。
What did you eat when you were in Australia?	オーストラリアにいたときは何食べてたの？
Mary has two boyfriends.	メアリーには彼氏が2人いる。
You can regret it all you want, but it won't do you any good now.	いまさら嘆いても、それこそ、後の祭だよ。
I admire Tom.	トムに憧れている。
My son can count up to a hundred now.	うちの息子は１００まで数えられる。
She came to Tokyo at the age of 18.	彼女は１８歳のときに上京した。
The dog followed its master, wagging its tail.	犬は尻尾を振って、主人を追いました。
I slept all day yesterday.	昨日は一日中寝ていた。
What time do you usually go to bed?	あなたはいつもは何時に寝ますか。
We used the computer in order to save time.	私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。
No one believed you.	誰も君なんて信じてなかったよ。
Are there any English magazines in this library?	この図書館には英語の雑誌がありますか。
I don't feel very well.	気分が悪い。
I wasn't aware that you were feeling that bad.	あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
She went with him.	彼女は彼と一緒に行った。
Would you like to hear about what I did last summer?	去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。
Are you still sleepy?	まだ眠いの？
What is that huge building?	あの巨大な建物はなんですか。
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。
I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.	あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
The moon came out from behind the cloud.	月が雲の後ろから現れた。
Let's take a ten-minute break.	１０分休憩しよう。
It was really muggy yesterday.	昨日はすごく蒸し暑かった。
I haven't seen you for ages.	久しく会っていませんね。
I'd like to sit near the front.	正面近くの席に座りたいのですが。
My English is anything but good.	私の英語は決してうまくない。
Mary is Tom's step-sister.	メアリーはトムの義姉です。
He is always happy.	彼はいつも幸せです。
How would you like your eggs?	卵はどのように調理しましょうか。
I first used a computer about 40 years ago.	私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。
The patient is now out of danger.	患者さんは峠を越しました。
He countered their proposal with a surprising suggestion.	彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。
To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence.	人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。
I don't really like the stores there.	あそこの店はあまり好きじゃない。
My daughter is to get married in June.	娘は6月に結婚します。
If only I could sing well.	歌がうまければいいのになあ。
He's afraid of snakes.	彼はヘビを恐れている。
I am very pleased to hear the news.	その知らせを聞いてとてもうれしく思う。
Do you like coffee?	コーヒーはお好きですか？
He has a family to support.	彼には養うべき家族がいる。
Why are you talking now?	なんで今話しているの？
Honesty is a virtue.	正直は美徳のひとつです。
It's not easy writing a love letter in English.	英語でラブレターを書くのは簡単じゃない。
Tom couldn't make it to school because of the typhoon.	台風のため、トムは学校に行くことができなかった。
What do you figure she is doing now?	彼女は今何をしていると思いますか。
Tom is smarter than I am.	トムは私より賢い。
If you hurt her, I'll kill you.	彼女を怪我させてみろ、殺してやる。
You should have listened to me.	私の言う事を聞くべきだったのに。
He abstained from alcohol.	彼はお酒を控えている。
Whichever you choose, you cannot lose.	例えどちらを選んでも、損はしないよ。
My mother didn't let me wear a miniskirt.	母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。
There is something wrong with my car.	私の車はどこかおかしい。
Excuse me a moment.	ちょっと失礼します。
I think Tom is moody.	トムって気分屋だよね。
"How are you?" "I am fine, thank you."	「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」
We couldn't understand her logic.	私たちは彼女の論理が理解できなかった。
Red circles on the map mark schools.	地図上の赤丸は学校がある場所を示している。
This isn't French.	これはフランス語ではない。
An accident has just happened.	事故がちょうど今起こったところだ。
My father loves my mother.	父は母を愛している。
I'm taking a walk in a park.	公園を散歩しています。
He traveled throughout the country.	彼は国中をくまなく旅行した。
Do you need money?	お金が必要ですか？
I'll be with you in a few minutes.	２、３分したらそちらにまいります。
I couldn't understand the announcement that was just made.	今のアナウンスがよくわからなかったのですが。
The conference was drawing to an end.	会議は終わりに近づきつつあった。
I thought the same thing.	同じことを考えていた。
How is Tom doing?	トムはどうしてる？
I'm glad to hear that.	それは良かったですね。
Cold winds blow hard every winter.	冷たい風が冬ごとに激しく吹く。
It rained five successive days.	５日間雨が続いた。
It seems that he's fine.	彼は元気らしい。
He likes mountaineering and is well acquainted with the mountains of Japan.	彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
My house is really big.	私の家はとても大きい。
I don't like movies.	映画は好きじゃない。
I haven't seen anything of her lately.	近ごろはさっぱり彼女に会わない。
Will you pay cash?	お支払いは現金になさいますか。
The phone line's been cut.	電話線が切れてしまったんだ。
I thought you might be able to give me a hand.	あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。
He got up an hour early this morning.	今朝は１時間早く起きた。
Has he failed again?	彼はまた失敗したのですか。
Tom can go with us tomorrow.	トムは明日僕らと一緒に行ける。
Thanks for your explanation.	説明してくれてありがとう。
He is unpopular for some reason.	彼はどういうわけか人気がない。
I'm anxious to succeed.	私は成功したいんです。
Who painted this painting?	この絵を描いたのは誰ですか？
She fell in love with him.	彼女は彼に思いを寄せた。
They didn't do it.	彼らはそれをしなかった。
Please make yourself at home.	どうぞおくつろぎください。
Behave yourself.	行儀よくしなさい。
Please boil an egg for me.	卵を１つゆでてください。
Both Canada and Mexico border on the United States.	カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。
I usually walk to school.	私は普段は徒歩で通学している。
Even Tom knows that.	そんなことトムでも知ってるよ。
This is the reason I disagree with you.	こういうわけで私はあなたに反対なのです。
I'm really looking forward to seeing you.	あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
Tom is new.	トムは新人だ。
Please tell me how to get to the post office from here.	ここから郵便局への道を教えて下さい。
How are things going with your youngest sister?	君の一番下の妹はどうしてる。
Listen to this!	聞いて、聞いて！
This is a joke.	これは冗談。
You must find work.	仕事を見つけないと。
There's no way I'm going to do that.	私は絶対にそんな事しません。
We must keep a diary every day.	毎日日記をつけなければならない。
Unfortunately, the information is accurate.	その報告は残念ながら事実だ。
The light has turned green.	信号青になったよ。
Do you care what other people think about you?	他の人達が貴方をどう思うのかが問題？
I had just finished eating lunch when my doorbell rang.	玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。
The poor girl made a living by selling flowers.	その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。
He zipped open his bag.	彼は鞄のファスナーを開けた。
My heart was filled with sorrow.	私の心は悲しみでいっぱいだった。
3 times 5 is 15.	３かける５は１５。
Tom is interested in mathematics.	トムは数学に興味がある。
Tom isn't talking.	トムは喋っていない。
We moved to New York last fall.	私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。
What's the name of your dog?	おたくのワンちゃんは、なんというお名前ですか？
What is in this box?	箱の中身は何？
The audience reacted in different ways to her performance.	観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。
My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!	まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！
We spent our holiday in Boston.	僕らは休日をボストンで過ごした。
I hope that you will get well soon.	早く良くなるといいですね。
Tom is coughing again.	トムはまた咳をしている。
I swam in the river.	私は川で泳いでいた。
Tom actually seems happy.	むしろトムは嬉しそうだ。
I don't know how much money Tom and Mary spend.	私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。
We should have taken the schedule into consideration.	私たちは日程を考慮に入れるべきだった。
Tom doesn't talk much, does he?	トムってあまり喋らないでしょ。
He was exiled from his country.	彼は母国を追放された。
Don't rely on what he says.	彼の言うことは当てにならないよ。
I had plenty of time to talk to many friends.	友人たちと話す時間がたくさんあった。
I never saw such a woman.	そんな女性を見たことがなかった。
Why am I so tired?	なんでこんなに疲れてるんだろう。
My sister is not a high school student.	私の姉は高校生ではない。
Any student can answer that question.	どんな生徒でもその質問に答えられる。
He sat in the chair.	彼は椅子に座った。
Tom asked Mary how John was doing.	トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。
Picasso painted this picture in 1950.	ピカソは1950年にこの絵を描いた。
He gathered his books together.	彼は自分の本をかき集めた。
I caught a glimpse of him from the bus.	私はバスから彼をちらりと見た。
He began running.	彼は走り始めた。
I'm sure that guy must get picked on at school.	あいつ絶対学校でいじめられてるよ。
You can eat lunch here in this room.	この部屋で昼食をとってもいいですよ。
Tom told me Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.	メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。
Please answer this question for me.	私のためにこの質問に答えてください。
Bad weather kept us from going out.	天気が悪くて出かけられなかった。
It is useless to talk to him.	彼に話しかけても無駄だ。
Well begun is half done.	滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。
What a beautiful town!	なんて美しい町なんだろう！
The shop was crowded with young people.	その店は若い人たちで混んでいた。
Can I sit down?	座ってもいいですか。
I had to walk because there were no taxis.	タクシーがいなかったので歩かなければいけなかった。
My bicycle is in need of repair.	私の自転車は修理が必要です。
How far's the airport from here?	ここから空港までどれぐらいあるの？
It's fine today.	今日は天気が良い。
It is questionable whether this data can be relied on.	この資料が信頼できるかどうか疑わしい。
I think the movie is a very heart warming one.	それはとても心あたたまる映画だと思う。
He was guilty of murder.	彼は殺人を犯した。
Sorry, I made a mistake.	すまんミスった。
Warn Tom.	トムに警告する。
The motive for the murder is not yet known.	殺害の動機は明らかではない。
Those candles aren't white.	その蝋燭は白くありません。
I'm not scared.	怖くなんてないさ。
She was wearing long boots.	彼女はロングブーツを履いている。
She always prides herself on her academic background.	彼女はいつも自分の学歴を自慢している。
Tom sliced the onion.	トムは玉ねぎをスライスしました。
I thought it was unusual that he was up so late at night.	彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。
I'd like to have a glass of wine.	ワインを一杯頂きたい。
A red dress made her stand out.	赤いドレスのため彼女は目立った。
I catch the flu every year.	私は毎年インフルエンザにかかります。
He went abroad two years ago.	彼は２年前に洋行した。
The room was in total disorder.	部屋は散らかり放題だった。
He gave up cigarettes.	彼はたばこをやめた。
The vase he broke is my aunt's.	彼が割った花瓶は私の叔母のものです。
He adapted himself to circumstances.	彼は環境に順応した。
Make this sentence a little shorter.	この文はもう少し短くしてください。
Let's start with Lesson Ten.	１０課から始めましょう。
She smiled at the sight of her mother.	彼女は母親を見てにっこりと笑った。
We probably won't have much snow this winter.	今年の冬は雪が少ないだろう。
Miyazaki is not what it used to be.	宮崎は昔の姿とは違う。
Please show me another one.	もう一つ別の物を見せて下さい。
Tom says he regrets doing that.	トムは、それをやったことを後悔していると言う。
Everyone hates Tom.	トムはみんなに嫌われている。
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。
Are there enough chairs to seat 12 people?	１２人座れるだけの椅子がありますか。
You can't teach an old dog new tricks.	老犬に新しい芸は仕込めない。
I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't.	彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。
I'm afraid that we don't have any left.	あいにく品切れになってしまったんですが。
Do you like surfing?	サーフィンは好きですか。
I don't like being alone.	私は淋しがり屋です。
That's my fault.	私の責任です。
We can't start second-guessing ourselves.	自分たち同士で非難しあってもしょうがない。
She's about the same age as I am.	彼女は私と同じくらいの年齢です。
They have been busy.	彼らはずっと忙しい。
She's asking how that's possible.	彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。
He outdoes me in every subject.	彼はすべての科目で僕より優れている。
He showed off his new car.	彼は自分の新車を見せびらかした。
Tom is very methodical in the way he does his work.	トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。
He is living apart from his wife.	彼は妻と別居している。
I bought a pendant to wear to the party.	私はパーティーにしていくペンダントを買った。
The schoolboys teased each other endlessly.	男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。
I was shot.	撃たれたんです。
I want to improve my penmanship.	字きれいになりたい。
You've never been in love, have you?	あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。
He lives just around the corner.	彼はそのかどを曲がった所に住んでいる。
I have a sharp pain here.	ここに鋭い痛みがあります。
How do you like your new class?	新しいクラスはいかがですか。
Tom didn't drink the milk.	トムは牛乳を飲まなかった。
A sponge absorbs liquids.	スポンジは液体を吸い取る。
Tom picked up the phone and started talking.	トムは電話を取り、話し始めた。
Tom is hard to please.	トムを満足させるのは難しい。
You're telling me.	まったくその通りです。
Where is the south terminal?	南ターミナルはどこですか。
He readily agreed to my proposal.	彼は進んで私の提案に賛成した。
Perhaps Tom doesn't speak French.	多分トムはフランス語が話せない。
She lost a book.	彼女は本を紛失しました。
He lost sight of his friend in the crowd.	彼は人込みの中で友人を見失った。
Cancer can be cured if discovered in time.	発見が間に合えば、ガンは治療できる。
Cookie is under 5 years old.	クッキーは５歳未満だ。
He decided to submit his resignation.	彼は辞表を提出することに決めた。
I'm saying I'm not sure.	僕はわからないといっています。
I did not notice how glad she was.	彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。
It is time to reflect on your past.	自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
I can do it in a week.	１週間でそれをすることはできる。
He's my Mr. Right.	彼は私の理想の人よ。
Tom seemed happy.	トムは幸せそうだった。
Tom has three adult children.	トムには成人した子供が三人いる。
Tom is a handsome man.	トムはハンサムな男だ。
He has taken to drinking recently.	彼は最近飲みはじめた。
We were so excited that we couldn't sit still.	私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。
That's our number one priority.	それは私たちの最優先事項です。
I've finally got used to urban life.	私はやっと都会の生活に慣れてきた。
Where are you staying?	どちらにご滞在ですか？
She wants to be a tennis player when she grows up.	彼女は大人になったらテニス選手になりたい。
I had to work overtime yesterday.	私は昨日残業しなければならなかった。
Give me a little ice cream.	アイスクリームを少しちょうだい。
Everybody had a good year.	みんないい年を過ごした。
I wonder if I should answer his letter.	彼の手紙に返事するべきだろうか？
I may give up soon and just take a nap.	すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。
It would break if you dropped it.	それは落としたら割れるだろう。
I think Tom should eat more.	トムはもっと食べるべきだと思う。
I can't trust such a man.	そんな男信じられるわけないでしょ。
What's the most delicious fruit in Japan?	日本で一番おいしい果物は何ですか。
Don't run away.	逃げるな。
I don't like being asked to go shopping.	私は買い物に行くよう頼まれるのが好きではない。
That teacher sometimes hits his students, but nobody ever complains.	あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。
Eggs go bad quickly in the summer.	卵は夏には腐りやすい。
She succeeded in drawing the truth from him.	彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
The area around the melting ice cream was crawling with ants.	捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。
You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.	そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。
Did Tom say why?	トムは理由を言いましたか。
The ground was blanketed with fallen leaves.	地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。
I need to work.	私は働かなくてはならない。
Tom is sitting on the sofa, reading a magazine.	トムはソファに座って雑誌を読んでいる。
They competed with each other for the prize.	彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。
Who's your favorite heavy metal guitarist?	あなたの大好きなヘヴィメタルのギタリストは誰ですか？
It's work.	それが仕事です。
Beginning next week, we'll be using a new textbook.	来週から新しい教科書を使います。
He likes swimming in the summer.	彼は夏に泳ぐのが好きだ。
Tom went shopping at a department store.	トムはデパートへ買い物に行った。
Does he come home at six?	彼は６時に帰宅しますか。
Did you really not know that?	本当に知らなかったの？
Meet me there.	そこで落ち合おう。
Get out your notebooks.	ノートを出して下さい。
I was made to wait for over 30 minutes.	私は３０分以上もまたされた。
This is too small.	これ小さすぎるよ。
He was never to see his parents again.	彼は再び両親と会うことはなかった。
I believe that you will succeed.	私は、あなたが成功すると信じています。
Our parents live right across the street from us.	両親はうちの向かいに住んでいる。
You're always finding fault with me.	あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。
Please pardon me for coming late.	遅れて申し訳ありません。
Tom and Mary live in a very nice house.	トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。
He has gone to London.	彼はロンドンへ行ってしまった。
Have you ever been to a singles bar?	シングルバーに行ったことある？
Tom had no desire to argue with Mary.	トムにメアリーと言い争う気はない。
Excuse me, how much are these?	すみません、これいくらですか？
We traveled on foot.	私たちは歩いて旅行した。
What would you like to be called?	どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。
You should follow his advice.	君は彼の忠告に従ったほうがよい。
He is very eager to go there.	彼はしきりにそこへ行きたがっている。
What does your father do?	キミの父さん何の仕事してるの?
I didn't realize that you were feeling so bad.	あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
Just by looking at your face, I know that you have good news.	顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
The boy caught the dog by the tail.	その男の子は犬のしっぽをつかんだ。
He has guts.	彼は腹が据わっている。
Leave my camera alone.	ぼくのカメラに触らないでくれ。
Tom sat down beside Mary.	トムはメアリーのそばに座った。
Black smoke came out of the chimney.	煙突から黒い煙が出てきた。
I have to look for my pen.	私のペンを探さなくちゃ。
It's my favorite song.	それは私の大好きな歌です。
I heard him go out.	彼が出ていく音が聞こえた。
He can run faster than I can.	彼は僕より足が速い。
Call Tom.	トムを呼んで。
The old man asked me a favor.	その老人にお願いされた。
May I eat that cake?	あのケーキ食べてもいい？
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。
Ten teams competed for the prize.	１０チームが賞を得ようと争った。
This song was popular in the 1970s.	この歌は１９７０年代に流行した。
He has a big mouth.	彼は口が軽い。
No pain, no gain.	労なくして益なし。
Tom tried to remain calm.	トムは平静を保とうとした。
He made up for the deficit.	彼はその不足の埋め合わせをした。
I've got a ton of homework.	しなくてはならない宿題がたくさんある。
That wasn't so hard, was it?	それほど大変じゃなかったでしょ？
I gave up keeping up with trends.	流行に付いて行くことはやめた。
The dog bit my hand.	犬が私の手に噛み付いた。
I can't hear you.	聞こえませんよ。
It's easy to get lost.	簡単に迷子になる。
The wind has died down.	風がおさまった。
Do you know where Tom is going?	トムがどこへ行くのか知っていますか？
He's just an ordinary office worker.	彼は普通のサラリーマンだ。
How clever!	賢い！
He speaks German, not to mention English.	彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。
Our refrigerator is out of order.	うちの冷蔵庫は故障している。
I got a letter from an old friend yesterday.	昨日、昔の友達から手紙が来た。
She's a determined woman.	彼女はしたたかな女だ。
Get me some ice.	氷を少し持ってきて。
Tom doesn't watch TV except on Saturdays.	トムは土曜日以外はテレビを見ない。
I'm in Boston.	ボストンに来ています。
What time is it over there?	そっちは今何時？
He went on walking for two hours.	彼は２時間歩き続けた。
I feel like I've already seen this movie.	この映画見たことある気がする。
Can anyone hear me?	どなたか、聞こえますか?
Tom did that twice.	トムは二度それをやった。
Tom doesn't know how to dance.	トムはダンスの仕方を知らない。
Playing the piano is her favorite pastime.	ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。
A canary is a small bird and people sometimes keep it as a pet.	カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。
Being very tired, I went to bed early.	とても疲れていたので、私は早く寝た。
I appreciate your concern.	気にかけていただいてどうも。
Do I have to stay in the hospital?	入院しなければいけませんか。
The leaves have begun to change colors.	葉が色付き始めた。
I'm really tired.	くたくたに疲れた。
I forgot to ask your name.	お名前をお伺いするのを忘れておりました。
If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.	もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。
I don't want dinner.	夕食はいりません。
I'm the one who has to leave early.	先に行かなければいけないのは僕です。
Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?	こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？
I had no idea it would put you to so much trouble.	こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。
He is in London on business now.	彼は今仕事でロンドンにいる。
Tom likes oranges and eats around 3 or 4 of them per week.	トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。
I believe that Tom expects too much from us.	トムは僕らに期待しすぎだと思う。
He used to bully his friends.	彼は以前友達をいじめていた。
I read an exciting story.	ハラハラするような小説を読んだ。
I like dogs very much.	僕は犬が大好きです。
A man away from home need feel no shame.	旅の恥はかきすて。
Why do you need this money?	君はなぜこの金が必要なんだ。
Be nice.	優しくしてあげなさい。
He gave up cigarettes.	彼は煙草をやめた。
Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking.	タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。
What will we do if it rains?	もし雨が降ったら何をしようか。
Call me later.	後で電話して!
I'm glad that you'll come.	あなたが来られるのでうれしい。
I would like to have my hair cut.	散髪して下さい。
Do they sell notebooks at that store?	あの店でノートは売っていますか？
Did Tom tell you who his wife is?	トムは彼の奥さんが誰なのかあなたに話しましたか。
His story was too ridiculous for anyone to believe.	彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。
I got my son to fix the door.	息子にドアの修理をしてもらった。
He is nothing but a fool.	彼は単なる愚か者でしかない。
Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.	雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。
He has made rapid progress in English.	彼は英語の力がめきめきついてきた。
I shouldn't be laughing.	笑ってはいけない。
It looks very expensive.	とても高価に見える。
I'm stuck in my job.	仕事に行き詰まった。
Please say hello to him for me.	彼によろしくお伝えください。
Smiling sadly, she began to talk.	悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。
By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？
Could you give me change out of a hundred-dollar bill?	１００ドル札でおつりをいただけませんか。
How often do you go swimming?	どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。
Tom has been working too hard.	トムはここのところ働きすぎだ。
He has a bath every morning.	彼は毎朝入浴します。
You can see a white tower over there.	向こうに白い塔が見えます。
She stammers when she feels nervous.	彼女はあがるとどもる。
She was able to solve the problem in ten minutes.	彼女は１０分でその問題を解くことができた。
She's almost the same height as you.	彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。
The two streets run parallel to one another.	２本の道路は平行に走っている。
He can play a flute.	彼はフルートを吹くことが出来る。
She didn't feel comfortable with my friend.	彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。
I don't think that I'm cut out for city life.	僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。
I usually go home at five.	私は大抵5時に帰宅する。
Don't move!	動くな！
Leave it to me.	任せろよ。
I made up my mind to study harder.	もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。
He came down with a cold and had to be away from work.	彼はかぜをひいて仕事を休まなければならなかった。
Tom often sits in front of his computer all day.	トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。
He is fond of fishing.	彼は釣りが好きだ。
They left very early in the morning.	彼らはとても朝早く出かけた。
She told him to study.	彼女は彼に勉強するよう言った。
Can you gift-wrap this, please?	プレゼント用に包んでもらえますか。
We didn't have much fun.	たいして楽しくなかった。
"Where's his book?" "It's on the table."	「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」
I have to go home a little early today.	私は今日少し早く帰宅しなければならない。
Tell Tom to wait a moment.	ちょっと待っててってトムに伝えといて。
Workers made loud demands for higher wages.	労働者達は声高に賃上げを要求した。
He has been in Japan for three years.	彼は日本に三年います。
Where is the laundry?	洗濯物はどこですか？
I go every year.	毎年行きます。
She wouldn't let him in.	彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。
They live in our block.	彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。
You should arrive at school before eight.	あなたは８時前に学校に着かなければいけません。
Just be cool.	まあ冷静になれよ。
We know that's not true.	私たちはそれが真実じゃないと知っている。
He is worthy to be captain of our team.	彼はわがチームの主将にふさわしい。
They smiled at each other.	彼らは微笑みを交わした。
I can read German, but I can't speak it.	私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。
Air pollution is a serious global problem.	大気汚染は世界的に深刻な問題である。
I barely managed to finish the letter by eleven o'clock.	１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。
That job was not very interesting, but on the other hand it was well paid.	その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
The time has come when I must tell you the truth.	あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。
I ordered two hamburgers.	ハンバーガーを二つ注文した。
Oh no!	なんてことだ！
My internet connection was cut off.	インターネットの接続が遮断された。
I suggested that we go fishing.	私は釣りに行こうと提案した。
He was wet to the skin from the rain.	彼は雨でずぶぬれになった。
What else do you have?	他に何がありますか。
Come and see this.	ちょっと来て。これを見てごらん。
The stolen jewels must be recovered at any cost.	盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。
Would you like some more beef?	もう少しビーフをいかがですか。
Is this Tom's car?	これはトムの車？
I must be leaving now.	もう行かなくちゃ。
To look at him, you'd take him for a girl.	もし君が彼を見たら、女の子だと思うだろう。
Tom swims almost as well as Mary.	トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。
I don't like music as much as you do.	私はあなたほど音楽は好きでない。
Tom won.	トムは勝った。
I want a boiled egg.	卵をゆでてほしいのです。
He has ants in his pants.	彼はそわそわしている。
"How's it going?" "Not too bad."	「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」
We're about to leave here.	私たちはここを発つところです。
It seems obvious that he is sick.	彼が病気だというのは明らかなようだ。
Send for the doctor at once.	すぐに医者を呼びにやりなさい。
Tom goes to night school.	トムは夜間学校に通っている。
He's over thirty.	彼は３０歳を越えている。
The exception proves the rule.	例外は原則のある証拠。
Tom shouldn't have married Mary.	トムはメアリーと結婚すべきではなかった。
I plan to hire someone who can speak English.	私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。
I'm sorry to have kept you waiting.	待たせてごめん。
I addressed the envelope containing the invitation.	私は招待状の封筒の宛名書きをしました。
She went to the hospital by taxi.	彼女は病院までタクシーで行った。
She has beautiful handwriting.	彼女の字はきれいだ。
He'll be along in ten minutes.	１０分もすれば彼がやってきます。
I found the picture Tom was looking for.	トムが探してた写真見つけたよ。
What made her do so?	何が彼女をそうさせたのか。
Can you swim?	君は泳げますか。
Tom never eats junk food.	トムはジャンクフードを一切食べない。
What time does the next train going to Tokyo leave?	次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
The dispute was finally settled.	論争にやっとけりが付いた。
Once a week, the mother inspects her son's room.	週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。
What are you all talking about?	みんな何の話してるの？
I don't believe in God.	私は神を信じません。
I have a good sense of smell.	嗅覚は鋭いです。
Let's get started.	始めましょう。
Act your age.	年相応にふるまえ。
Tom was confused, too.	トムも混乱してた。
It cost a lot of money to repair the car.	車を修理するのに大変金がかかった。
I met him by chance.	私は偶然彼に出会った。
I won't allow it!	そんなことはさせないぞ！
I don't watch TV very much.	テレビはほとんど見ません。
Mom is older than Dad.	母は父より年上です。
I have something to show you.	君に見せたいものがあるんだ。
I need to go home.	家に帰らなきゃ。
The king ordered that the prisoner should be set free.	王はその囚人を解放するように命じた。
He is breathing hard.	彼は荒い息遣いをしている。
He acquired a large fortune.	彼は大金を手に入れた。
That was fabulous.	信じられないくらいうまいね。
Let's make a phone call.	電話しよう。
She managed to drive a car.	彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
No one noticed that the picture was hung upside down.	その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
Tom is an outstanding artist.	トムはずばぬけたアーティストだ。
May I come see you this afternoon?	今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
He drinks a lot.	彼は大酒飲みだ。
I wimped out.	意気地がなかったんだ。
Let me know as soon as anything happens.	何かあったらすぐに知らせてください。
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
My father swims very well.	私の父はとても上手に泳ぐ。
I'm busy with homework.	宿題で忙しいです。
I suppose you're hungry.	お腹すいてるでしょ。
I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.	トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。
It's only four minutes from here by train.	列車でならここからたった四分だ。
I admit to being careless.	僕が不注意なことは認める。
I'm talking on the phone.	電話中です。
They are afraid that nuclear war will break out.	彼らは核戦争の心配をしている。
You must not eat anything for a few days.	数日は絶食するようにしてください。
You can speak English well, can't you?	英語が上手に話せるんですよね。
Have you ever seen a UFO?	空飛ぶ円盤を見た事がありますか。
The river flows between the two countries.	その川は両国の間を流れている。
She sued him.	彼女は彼を訴えた。
Turn the flame down low.	炎を弱くしなさい。
Whose umbrella is this?	これ誰の傘？
I'm sorry to have kept you waiting so long.	すみません、お待たせしました。
You're a liar.	嘘つけ！
He doesn't work as hard as he used to.	彼は昔ほど一生懸命働かない。
She was really cold.	彼女は本当に寒かった。
I went for a walk in the park.	公園を散歩しに行った。
There were plenty of guests in the hall.	ホールにはたくさんの客がいた。
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。
Our first class is math.	私たちの最初の授業は数学です。
She wanted him to tell her that he loved her.	彼女は彼に愛していると云って欲しかった。
This is it.	これで最後だ。
I thought that I was dreaming.	夢を見ていたのだと思った。
I do not know the woman talking to our teacher.	私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。
This watch is broken.	この時計、こわれてる。
Do you have less expensive ones?	もっと安いものはありますか。
Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.	メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。
I walked along the river.	私は川に沿って歩いた。
I hurt my elbow.	ひじを痛めました。
You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。
I'm majoring in economics.	経済学を専攻しています。
Please come if you can.	可能であれば来てください。
My son is taller than me.	うちの息子は私より背が高い。
There's been a lot of rain this year.	今年はよく雨が降った。
Is the bank far from here?	その銀行はここから遠いですか。
Tom wants to go to Japan.	トムは日本に行きたがっている。
She treated his broken leg.	彼女は彼の骨折した足の治療をした。
I fell in love with her at first sight.	僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
It's just like a nightmare.	まるで悪夢を見ているようです。
Keep your room neat and tidy.	自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。
He wishes to become a doctor.	彼は医者になりたがっている。
He seems to be having trouble breathing.	彼は息苦しそうだ。
She cooks for him.	彼女は彼のために料理を作る。
I want to go out.	外出したいな。
Tom leaned up against me.	トムは私に寄りかかってきた。
In case of fire, call 119.	火事の場合は119に電話してください。
I'm sure Tom told you.	トムはきっと君に言ったはずだよ。
I spent yesterday reading instead of going out.	昨日はでかけないで読書で日を過ごした。
We kept quiet in the room.	私たちは部屋の中で静かにしていた。
He is a gentleman among gentlemen.	彼は紳士の中の紳士だ。
Everybody laughed.	皆が笑った。
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。
This car runs on natural gas.	この車は天然ガスで動く。
Cook for me.	僕に料理を作って。
They went to the station by car.	彼らは駅まで車で行った。
Do you have a cell phone?	携帯持ってる？
The oven's hot so be careful not to burn yourself.	オーブン熱いから火傷しないようにね。
This desk cost three hundred dollars.	このデスクは300ドルした。
What were you thinking about?	何考えてるの？
Would it be OK if I went over to Tom's this afternoon?	お昼にトムのところへ行ってもいいでしょうか？
He looked refreshed after a good night's sleep.	彼はぐっすり眠ってすっきりした顔をしていた。
You're a kind man.	あなたは、親切な人ですね。
My skirt is too long.	私のスカートは長すぎます。
There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.	旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。
Where have you been?	どこにいたの？
Where will we meet?	どこで会いましょうか。
I need a pair of scissors to cut this paper.	この紙を切るのにはさみが必要です。
Do you like school?	あなたは学校が好きですか。
I love the sound of rain on the roof.	私は屋根に当たる雨の音が好きだ。
I enjoy feeding the pigeons.	ハトにえさをやるのが好きです。
I'm afraid the rumor is true.	その噂は残念ながら本当だ。
What was your first impression of me?	私の第一印象ってどうだった？
He attempted to escape.	彼は逃亡を図った。
There should be more national hospitals for old people.	老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。
I have no reason to lie to Tom.	トムに嘘をつく理由はない。
There are a lot of fish in that lake.	その湖には魚が豊富にいる。
My sister will have finished her homework before she goes to Hokkaido.	妹は北海道へ行くまでに宿題をやり終えているだろう。
Do you hate Tom that much?	トムをそこまで嫌いなの？
I've got a pain in my side.	わき腹が痛い。
I'm sorry that I made you cry yesterday.	昨日は泣かせてごめん。
Tom is hitting Mary.	トムはメアリーを殴っている。
Try to explain.	説明してみて。
Everyone speaks highly of him.	誰もが彼を賞賛する。
Did you live here?	前にここに住んでいたの？
It was getting dark.	暗くなってきた。
Take good care of yourself.	体を大事にしなさい。
Why didn't you tell me earlier?	なんでもっと早く言ってくれなかったの？
They are plotting to kill the king.	彼らは王の殺害をたくらんでいる。
I don't understand what you mean.	おっしゃる意味がわかりませんが。
I found it difficult to solve the problem.	その問題を解くのは難しいとわかった。
She helped the old man cross the road.	彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
I don't want to see your faces.	おまえらの顔なんか見たくもない。
I caught a beautiful butterfly.	私は美しい蝶を捕まえた。
He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved.	彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。
Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.	魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。
Because of the storm, we were obliged to stay at home.	嵐のために私たちはやむなく家にいた。
Tell me what to do.	何をしたらいいか言って下さい。
Are you still planning to marry Tom?	あなたはまだトムと結婚するつもりでいるの？
What does USSR stand for?	ＵＳＳＲは何の略ですか。
My uncle gave me an hourglass.	伯父から砂時計をもらった。
I want to ask you a big favor.	折り入って頼みたいことがある。
It is going to rain soon.	今にも雨が降りそうだ。
Nothing really matters.	世に真の大事なし。
Let's go to Tom's house right now.	トムんち行こうぜ、今から。
The problem isn't settled yet.	その問題はまだ解決されていない。
She announced her engagement to her lawyer friend.	彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。
Never again did she enter the house.	２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。
Tom speaks French like a native speaker.	トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。
He threw the ball to first base.	彼は一塁へ投げた。
He disguised himself as a woman.	彼は女装した。
Tom is a man you can trust.	トムは信頼できる男だ。
This room doesn't get much sunshine.	この部屋は日当たりが良くない。
Do whatever you like.	好きにしてください。
We'd like to talk to Tom.	トムさんとお話がしたいのですが。
Who found this?	誰がこれを見つけたの？
I opened the door slowly.	私はドアをゆっくりと開けた。
You don't get up as early as your sister.	君はお姉さんほど早く起きないんだね。
Do you know her?	彼女を知っていますか。
He is every inch a gentleman.	彼は完壁な紳士だ。
Why didn't you tell me?	どうして言ってくれなかったの？
You must go.	君が行くのだ。
He cleared his throat.	彼は咳払いをした。
I'll bring you the bill immediately.	すぐに伝票をお持ちします。
My stomach is full.	お腹いっぱいだ。
Have you ever worked at a restaurant before?	これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？
Washing clothes and sheets is my work.	洗濯は私の仕事です。
I haven't seen you for a while.	久しぶり。
Who do you think is cuter, Mary or Alice?	メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？
He treats me like a child.	彼は私を子供扱いする。
Let me say this just once.	私に一回だけ言わせてくれ。
Tom was the only boy in the entire class.	トムはクラスの中で唯一の男子だった。
Clean up your room.	自分の部屋を掃除しなさい。
I don't think that changes anything.	私にはそれが何かを変えるとは思えない。
We had a lot of rain last year.	去年は雨が多かった。
I'm a bit hungry.	ちょっと小腹がすいたな。
It's raining hard tonight.	今夜は激しく雨が降っている。
Why is it that you're always late?	どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。
I'll be back in a jiffy.	すぐ戻ります。
Do you regret marrying me?	私と結婚したこと後悔してない？
Do you ever dream about flying through the sky?	君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。
Fill the bottle with water.	その瓶を水でいっぱいにしなさい。
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
Tom looked like he was somewhere in his late thirties.	彼は三十代後半にどこかへ行っていたようだ。
Some cookies are stored indefinitely on users' hard drives.	いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。
How clever Tom is!	トムはなんて賢いんだ!
Turn right at the end of that street.	そこのつきあたりを右に曲がってください。
Americans like football in the same way that Japanese like baseball.	日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。
It is refreshing to take a shower after exercising.	運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。
Tom is an easy person to talk to.	トムは話しかけやすい人だ。
My grandmother is still vigorous at 82 years old.	祖母は82歳でなお矍鑠としています。
Wash your hands.	手を洗いなさい。
Worrying isn't going to help.	心配したってしょうがないよ。
Do you have anything cheaper?	もっと安いものはありますか。
A trickle of blood ran down his neck.	彼の首筋を血がすっと伝った。
This table is reserved.	このテーブルは予約済みです。
Your reputation precedes you.	お噂はかねがね伺っております。
We abhor violence.	私たちは暴力が嫌いだ。
I hate people like Tom.	トムみたいな人が大っ嫌い。
I speak three languages.	僕は三カ国語を話す。
I'm just kidding.	冗談を言ってるだけです。
He got a nice job recently.	彼は最近いい仕事を手に入れた。
I am proud of being a doctor.	私は自分が医者であることを誇りに思っている。
To tell the truth, I don't like Tom.	俺、実はトムのこと嫌いなんだ。
Even though he apologized, I'm still furious.	謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。
Nobody can get along with such a person.	誰もそんな人とはうまくやっていけない。
The rain lasted through the night.	雨は夜通し降り続いた。
I often used to eat pizza.	前はよくピザを食べていました。
That's altogether wrong.	それは全く間違いです。
She made him do it.	彼女は彼にそれをさせた。
It's good that you were able to achieve your goals.	ちゃんと目的が果たせて良かったね。
Tom had a telephone call from Mary early this morning.	トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。
What's the cause?	何がその原因だ？
I fell and broke my arm.	転んで腕を折ってしまった。
She is busy preparing for the trip.	彼女は旅行の準備に忙しい。
All of us were busy cleaning the room.	私達は部屋を掃除するのにいそがしかった。
The sun sets earlier in the winter.	冬には早く日が沈みます。
She fell from the tree.	彼女は木から落ちた。
I have a lot of things to do today.	今日はすることが多い。
He was made to go there.	彼はそこに行かされた。
I'm used to living alone.	一人暮らしには慣れている。
Women share everything.	女たちは何でも共有している。
I can't explain everything now.	今のところ全部説明はできない。
He had a hasty breakfast.	彼は急いで朝食を食べた。
He's accustomed to traveling.	彼は旅をする事に慣れています。
My sister has a job.	妹は仕事を持っています。
I forgot I was in Australia.	ここがオーストラリアだってこと忘れてた。
She had a basket full of apples.	彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。
We lost sight of the man in the crowd.	われわれは人ごみのなかでその男を見失った。
Have you ever had food poisoning?	食中毒の経験はありますか？
The cause of Tom's illness was overeating.	トムは食べすぎが原因で病気になった。
I'm all right.	私は大丈夫。
I can't wait any more.	もうこれ以上待てません。
Isn't there an old bakery somewhere in this town?	この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？
I regarded Tom as a friend.	私はトムを仲間だと考えた。
The audience were all foreigners.	聴衆はみな外国人だった。
How did you get to know her?	どうやって彼女と知り合ったの？
He looked around the room.	彼は部屋を見回した。
They acted on the information.	彼らはその知らせに基づいて行動した。
Since the war, Japan has advanced greatly in science and technology.	戦後日本は科学技術の面で大いに進歩した。
I plan to go to Boston with Tom.	私はトムとボストンに行くつもりです
Can't you hear the sound?	お前にはあの音が聞こえないのか。
I'm a member of the swimming club.	私はスイミングクラブの会員です。
By the way, did you hear that Mary quit her job?	ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。
Please listen carefully.	注意深く聞いてください。
He may have missed the train.	列車に乗り遅れたのかもしれない。
Excuse me, what did you say?	すみません、何とおっしゃいましたか？
The stars are shining very brightly in the sky tonight.	今夜、空には星がとても明るく輝いている。
Please make yourself at home.	どうぞごゆっくりなさって下さい。
The boss gave us all a day off.	社長は僕たち全員に一日休みをくれた。
Call me Tom.	トムと呼んで。
A long time ago, people had very short lifespans.	昔の人は随分寿命が短かった。
No way!	あり得ねぇー。
Can he speak English?	彼は英語が話せますか。
Tom likes experimenting.	トムは実験が好きだ。
Are you on Facebook?	フェイスブックはやってますか？
Are seats available?	空席はありますか。
We were granted the privilege of fishing in this bay.	我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。
This desk cost me 20,000 yen.	この机は２万円かかった。
I'd like to interview Tom.	トムにインタビューしたい。
He loves music.	彼は音楽がたいへん好きである。
He is in charge of the class.	彼がその学級の担任だ。
I'd like the bill, please.	勘定書をお願いします。
The couple separated, never to see each other again.	夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。
Welcome to San Francisco.	サンフランシスコへようこそ。
Your French is good.	フランス語お上手ですね。
I cannot afford to keep a car.	僕には車を持つ余裕がない。
I'm broke.	金欠なんだ。
I caught a big fish yesterday.	私は昨日大きな魚を釣った。
Could this be love?	これは愛だろうか？
They kept it to themselves that the king was dead.	彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。
Can I borrow $30?	30ドル貸してもらえないかな？
Tom sat down on the couch.	トムは長椅子に座った。
I thought that that went well.	うまくいったと思ったのに。
I read all kinds of books.	わたしはあらゆる種類の本を読む。
What did you think of that book?	あの本について、どう思いましたか？
He can run 100 meters in less than twelve seconds.	１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
How come you're so busy?	なんでそんなに忙しいの？
She has him under her thumb.	彼女は彼を牛耳っている。
Who is next?	次は誰。
I'd like to see your sister.	あなたのお姉さんに会いたいです。
It's not a joke.	冗談じゃねえよ。
I was born on June 4, 1974.	私は１９７４年６月４日に生まれた。
Tom seems pretty happy.	トムはすごく嬉しそうだ。
Tom shut the door and locked it.	トムはドアを閉めて鍵をかけた。
Tom loved to sing, but nobody wanted to listen to his singing.	トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
I'm glad I make you happy.	喜んで頂けて嬉しいです。
I shouldn't have wasted my time reading that.	あんなものを読んだのは時間の無駄だった。
His smile put her at ease.	彼の笑顔が彼女を安心させた。
He admitted that he stole the gold.	彼はその金を盗んだことを認めた。
Do you drink alcohol?	お酒は飲みますか。
Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.	トムは反原発運動に生涯を捧げた。
I will have to take on someone to do Tom's work.	私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。
Keep in mind that smoking is not good for your health.	タバコは健康に良くないことを忘れないでね。
That was a very stupid choice.	それは非常に愚かな選択だった。
I don't know who Tom's wife is.	トムの奥さんが誰かは知りません。
There's not a cloud in the sky.	空には雲ひとつありません。
She was the first girl I'd ever kissed.	彼女は私が初めてキスをした女の子だった。
Tom thinks it impossible for Mary to break the record.	メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。
I can see he is ill by his appearance.	彼の様子から見て病気だということが解る。
Don't make me laugh.	よく言うよ。
Thank you very much.	本当にありがとう。
He didn't say a word.	彼は何も言わなかった。
He lacks common sense.	彼は非常識だ。
He stuck the book in his bag.	彼は本を鞄につっこんだ。
He's in the hospital.	彼は入院している。
We complained about the poor service.	サービスが悪かったのでクレームをつけた。
I forgot his phone number.	彼の電話番号忘れちゃった。
Tom left about 30 minutes ago.	トムは３０分位前に行ってしまったよ。
Not all the students were present.	すべての学生が出席したわけではなかった。
I remember him well.	私は彼をよく覚えている。
This wall feels very cold.	この壁はとても冷たい感じがする。
I have a subscription to Time.	ＴＩＭＥを定期購読しています。
Do you want a cup of coffee?	ちょっとコーヒーでも１杯どう？
I fell sound asleep because I was very tired.	私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。
He did well in the examination.	彼は試験がよくできた。
He was leaning against the wall.	彼は壁にもたれていた。
Tom bought a present for Mary.	トムはメアリーにプレゼントを買った。
He would often swim in this river.	彼はよくこの川で泳いだものだ。
How much does it cost for one person?	一人いくらですか？
She exploded with laughter.	彼女はおかしくて吹き出してしまった。
In all probability, we'll arrive before they do.	きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
I think you'd better go on a diet.	君はダイエットをした方がいいと思う。
He came even though I told him not to.	私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。
I have to take a break.	休憩しないと。
Boys tend to look down on their younger sisters.	男の子は自分の妹を見下しがちである。
He cannot swim.	彼は泳ぐことが出来ません。
The sky grew darker and darker.	空はますます暗くなった。
I am sorry to trouble you so much.	大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
She's been wearing the same hat for a month.	彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。
There is a bookstore in front of the department store.	そのデパートの前に本屋があります。
Tom lost consciousness.	トムは気を失った。
She has a gentle heart.	彼女は優しい心を持っています。
It's up to you to make the decision.	決定は君に任せるよ。
He can bend an iron rod with his hands.	彼は素手で鉄の棒を曲げられる。
A lot of people are now trying to sell their houses.	たくさんの人が今家を売りたがっている。
We thought he was an American.	私達は彼をアメリカ人だと思った。
He loves fishing.	彼は釣りが大好きだ。
There was nobody in the garden.	庭には誰もいなかった。
I went to school yesterday.	私は昨日学校へいきました。
Tom slept.	トムは眠っていた。
Don't talk rubbish.	変なこと言うなよ。
What did they add this needless function for?	こんな余計な機能なんでつけたんだろう。
Can you explain it to me?	説明してくれる？
Although it rained, everyone had a good time.	雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。
By signing the contract, I committed myself to working there for another five years.	契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。
You cannot read this novel without crying.	この小説は涙なしでは読めないよ。
Have you eaten breakfast already?	あなたはもう朝食をとりましたか？
We'll meet at the station at 2:30.	僕らは２時半に駅で会う。
"Good morning. You're a bit late today, aren't you?" "Yes, I ran into a bit of trouble."	「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」
She achieved her goal.	彼女は目的を達した。
The classroom was so noisy I didn't hear my name called.	その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。
The baby was sleeping soundly in his mother's arms.	赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
Let me congratulate you on your marriage.	結婚おめでとう。
He's a good man.	彼はいい人です。
This is my car.	これは私の自動車です。
Don't step on the broken glass.	割れたガラスを踏むな。
What I mean is this.	ぼくが言わんとするのはこのことだ。
Tom is from Boston, but now he lives in Chicago.	トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。
It is clear that he is rich.	彼が金持ちなのは明らかだ。
It's started to snow.	雪が降り出した。
The moment she saw me, she burst into tears.	彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。
He's a man of his word.	彼はちゃんと約束を守る人です。
He apologized to his wife and children for losing his temper.	彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。
He came back at six.	彼は六時に戻った。
I may die tomorrow.	私は明日死ぬかもしれない。
My efforts produced no results.	僕の努力は何の成果ももたらさなかった。
When she entered the kitchen, no one was there.	彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。
I invited them to the party.	わたしはかれらをパーティーに招待しました。
We took a back road to avoid the heavy traffic.	私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。
You can have it for nothing.	持ってけ、泥棒。
Don't worry. I told you everything would be OK.	心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。
I've decided not to go to college.	大学に行かないことにしました。
Say nothing.	何も言うな。
Sing along.	さあ、みんなで歌いましょう。
He remained silent.	彼はずっと黙っていた。
Music makes our life happy.	音楽は私達の生活を楽しくする。
Don't make promises you can't keep.	守れない約束をしてはいけない。
It isn't my fault.	私のせいじゃないもん。
When I was a boy, I was addicted to reading detective stories.	子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。
I think that things will work out.	うまく行くと思うよ。
Do you have earphones?	イヤホン持ってる？
I wouldn't do it if I were you.	私だったらやらないけどなあ。
Please have someone else do it.	それは誰か他の人にやらせて下さい。
My legs feel heavy.	足がだるいです。
He was the only witness of the accident.	彼はその事故のたった一人の目撃者だった。
They accused him of stealing the bicycle.	彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。
Don't you want to go?	行きたくないの？
I am out of work.	私は失業中だ。
The birth rate has been decreasing recently.	最近、出生率は低下し続けている。
We have to rent a room for our party.	私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
When he was a child, he would go fishing on Sundays.	彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。
Tom has a lot of books.	トムはたくさんの本を持っている。
She's not a full-time employee of this company.	彼女はこの会社の正社員ではありません。
I cannot start till six o'clock.	６時までは出発できないのです。
It took me a while to understand what she was trying to say.	彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。
If you eat that much, you'll get fat.	そんなに食べると太るよ。
Is this your family?	こちらはあなたのご家族ですか？
I wish I were as smart as you are.	わたしがあなたと同じくらい頭が切れるといいんだけどなあ。
I agree with you completely.	全く同感です。
Tom's talking to himself.	トムは独り言を言っている。
This book is worth reading again and again.	この本は何度も読む価値がある。
Even a child knows that.	それは子どもでも分かる。
Tom looked very happy.	トムはとても嬉しそうだった。
It'll be a big day.	明日は大切な日だ。
Did you see the solar eclipse yesterday?	昨日の日食見た？
Don't throw anything away.	どんな物でも、捨てないで。
He is, indeed, a hard worker.	彼は実に勉強家だ。
I have some news.	いくつか報告があります。
My whole body hurts.	全身に痛みがある。
I am a stranger here.	私はこのあたりをよく知りません。
I think this book is beyond his reach.	その本は彼の理解を超えていると思う。
Try to read as many books as possible.	出来るだけ沢山の本を読むようにしなさい。
No other city in Japan is as large as Tokyo.	日本には、東京ほど大きな都市は他にない。
The rich grow richer and the poor grow poorer.	富める者はますます富み、貧しい者はますます貧しくなる。
I'm having lunch with my sister right now.	今ちょうど、妹とお昼を食べてるとこ。
What are Tom's true intentions?	トムの本当の目的は何だろう？
The sky is likely to clear up.	晴れそうだ。
You don't like me much, do you?	私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？
You can bank on that.	当てにしていていいよ。
Could you arrange to be here at five?	５時にここに来るようにしていただけませんか。
You may choose whichever book you like.	どれでも好きな本を選んでもいいよ。
Tom pulled an MP3 player out of his bag.	トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。
Tom wrote a letter to Mary.	トムはメアリーに手紙を書いた。
He promoted the idea of world government.	彼は世界政府という考えの普及に努めた。
Have you had dinner yet?	晩ご飯は食べましたか。
Tom's correct.	トムが正解。
That's too much!	すごいじゃない！
The detective found absolute proof of the man's guilt.	刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。
Stop calling me Tom.	私をトムと呼ぶのはやめて。
Mary looks cute no matter what she wears.	メアリーはどんな格好でもかわいい。
It's up to you.	君次第だよ。
Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.	トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。
I reflected on the problem.	私はその問題についてじっくり考えた。
He achieved his desired goal.	彼は望んでいた目標を達成した。
I thought you said you were scared to do that.	それをするのが怖かったって言ったんだと思った。
I won't go there again.	私はもうそこには行かないだろう。
Tom is a friendly person.	トムは親しみやすい人だ。
I want somebody to love.	誰かを愛したい。
He's my most interesting friend.	彼が私の一番面白い友達です。
It's so stupid.	それは愚の骨頂だ。
She was injured in a fall.	彼女は転んでけがをした。
Tom may come back to Boston soon.	トムはもうすぐボストンに帰ってくるかもしれない。
Did you make a reservation?	予約した？
I have a fever.	熱があるんです。
My mother gets up earlier than anyone else.	母は誰よりも先に起きる。
I have a good many things to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
I can swim across the river.	私は川を泳いで渡れます。
This is the bathroom.	ここが浴室です。
Maybe there's a secret door.	多分隠し扉があるんだよ。
Tom gave Mary money to buy a ticket.	トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。
Tom's room is dirty.	トムの部屋は汚い。
I don't feel like telling her about it.	彼女にそれを言うのは気が引ける。
He went to see her the other day.	彼はこの間彼女に会いに行った。
There are many words with meanings I don't know.	私が意味を知らない言葉がたくさんあります。
I cannot thank you enough for your kindness.	あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。
I met her in the winter a number of years ago.	何年か前の冬、彼女に出会った。
He climbed Mt. Fuji.	彼は富士山に登った。
The pain has gone.	痛みがなくなりました。
Turn off the radio, please.	ラジオを消してください。
Nothing happened.	何も起きなかった。
Do you know what time the class starts?	何時に授業が始まるか知ってる?
I was born the year the war ended.	戦争が終わった年に、私は生まれた。
May I smoke?	煙草を吸ってもいいですか？
He has any number of books.	彼はかなりたくさんの本を持っている。
"Any good news in today's paper?" "No, nothing in particular."	「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」
Have you ever seen a UFO?	UFO見たことある？
She wakes him up every day at 6:30.	彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。
We must start at once.	すぐに出発しなければならない。
The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.	旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。
I want to go to Australia some day.	いつかオーストラリアへ行ってみたい。
He respects his father.	彼は父を尊敬している。
No one spoke.	誰も口を開かなかった。
He received quite a few letters this morning.	彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。
I love eggplant.	私はナスが好きです。
This isn't true love.	これは本当の愛ではない。
How are you, Tom?	トム、ごきげんいかがですか。
What time is dinner?	夕食は何時でしょう。
Zip your lips.	お口チャックしてください。
The girl wearing the blue coat is my daughter.	ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
I think she will divorce him.	離婚するんじゃないかしら。
He would not admit his fault.	彼はどうしても非を認めなかった。
Do we have anything I can snack on?	何かつまむものある？
She bought a toy for the kid.	彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。
Can you speak French?	フランス語ができますか。
They moved ahead slowly.	彼らはゆっくり前進した。
Where were you?	どこにいたの？
Tom speaks French as well as Mary.	トムはマリアと同じくらい上手にフランス語を話す。
Women live longer than men in most countries.	たいていの国では女性は男性より長生きだ。
Tom, can you show Mary how to use the scanner?	トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
It's boiling hot.	うだるような暑さだ。
He's intelligent, but I still don't like him.	彼は頭がよいがやはり嫌いだ。
The singer has a beautiful voice.	その歌手は美声の持ち主だ。
They shot me.	その人たちが私を撃ったんです。
He talks as if he knew everything.	彼はまるで何でも知っているように話す。
He looks exactly like his brother.	彼は兄にそっくりだ。
I don't think it's strange at all.	全然変だと思わないんだけど。
Look at me.	私を見て。
Someone must have left the water running.	誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。
There's a dictionary on the desk.	机の上に辞書があります。
I'm starved.	お腹がぺこぺこです。
Generally speaking, boys can run faster than girls.	一般に男子は女子よりも足が速い。
Hold on a minute, please.	少し待って下さい。
Is there a doctor on board?	お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。
Nobody equals him in strength.	力で彼に匹敵するものはいない。
Is it possible that you're wrong?	お前が間違ってるって可能性はある？
My brother is very tall.	兄はとても背が高い。
He always sings in the shower.	彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。
I wasn't looking for Tom.	トムを探していたわけではなかった。
She warned him not to go out at night alone.	彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。
He was too tired to go any farther.	彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。
It's clearly Tom's responsibility.	明らかにトムの責任だ。
Tom is watching the Olympics on TV.	トムはテレビでオリンピックを見ています。
I'm not sure why Tom didn't want to meet Mary.	なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。
Crows are black.	カラスは黒い。
What is your name?	お名前を教えて戴けますか。
I know that it's difficult.	難しいのはわかってる。
I think I've heard that somewhere before.	その話どっかで聞いたことある気がする。
Can you play chess well?	チェスは上手ですか？
Ask him what to do next.	次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。
Chinese food is no less delicious than French.	中華料理はフランス料理と同様に美味しい。
The loss amounts to ten million dollars.	損害は総計１千万ドルになる。
Is there something that you want to tell me?	何か言いたいことがあるの？
I bought a bottle of beer at the liquor store.	私は酒屋でビールを一本買った。
He cannot have said so.	彼がそんなことを言ったはずがない。
Tom should've discussed it with his parents.	トムは両親とそのことを話し合うべきだった。
He has trouble remembering names.	彼は名前を覚えるのが下手だ。
Don't let your feelings show.	感情を表に出さないようにしなさい。
He belongs to the upper class.	彼は上流階級に属する。
Tom did that once.	トムはそれを一度やった。
I had a good time this evening.	今夜はとても楽しかったです。
An uncle of mine is a doctor.	私のおじさんは医者です。
I could've helped you with your work.	私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。
Tom came to Boston to visit Mary.	トムはボストンにメアリーを訪ねた。
Did you invite him?	彼を招待したの？
Open the window and let in some fresh air.	窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。
Tom has already gone home.	トムはもう家に帰った。
He lied to my face.	彼は私に面と向かって嘘をついた。
Choose one.	一つ選んで。
I don't need you and Tom.	僕に君とトムは必要ありません。
Don't be silly.	馬鹿なことを言うな。
She knows me.	彼女は私を知っている。
I don't know whether it's good.	それが良いものかどうか私は知りません。
I'll go and look for Tom.	トム探してくるね。
You must persevere before you can accomplish anything great.	何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。
I want you to return the book I lent you the other day.	こないだ貸した本返してほしいんだけど。
Tom and Mary are considering divorce.	トムとメアリーは離婚を検討している。
I'll go meet him soon.	すぐに会いに行くからね。
Could I please have one more can of beer?	缶ビールをもう一本いただけますか。
It looks like there's an elevator over there.	あっちにエレベーターがあるみたいだよ。
It's normal.	そんなものだよ。
We know that isn't true.	私たちはそれが真実じゃないと知っている。
You should stay in bed.	安静にして寝ていてください。
There used to be a big pine tree in front of my house.	昔私の家の前には大きな松の木があった。
We usually speak to each other in French.	私たちはたいていフランス語で会話をしている。
Don't move unless I tell you.	私が言わない限り、動かないで。
We associate Darwin with the theory of evolution.	ダーウィンと言えば進化論が連想される。
I couldn't anticipate that that would happen.	そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。
"I'm Japanese," the boy answered.	「ぼく日本人」少年は答えた。
It is no use studying when you are sleepy.	眠いときに勉強しても無駄だ。
Have a nice day.	良い一日を。
I did see it.	見たよ。
I don't understand how to do it.	やり方が理解できない。
At Christmas she went out of her way to buy me a really nice model plane.	彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。
A conservative tie is preferable to a loud one for a job interview.	就職の面接には派手なネクタイよりも地味なネクタイの方が好ましい。
Don't worry about it.	気にしないでいいよ。
Keep in touch.	便りをください。
It's a little cold today.	今日はちょっと寒い。
Can I use your computer?	パソコン使ってもいい？
I hope the weather will hold until Sunday.	この天気が日曜日まで持てばいいなあ。
I may be able to help you.	ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
The exercises did her good.	その訓練は彼女のためになった。
I'll be back within two hours.	２時間以内に戻ります。
Do as you like.	お好きなように。
We climbed higher so that we might get a better view.	私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。
I'll pay the bill.	僕がおごるよ。
I advised him not to drive.	私は彼に運転しないように助言した。
You should start between six and seven.	６時から７時の間に出発するようにしてください。
Fear often exaggerates danger.	案ずるより産むが易し。
She gets up at seven.	彼女は７時に起床します。
Everyone dreams.	みんな夢を見る。
He asked me where my uncle lived.	彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。
Excuse me, what time is it?	すみません、今、何時ですか。
He is absent from school today.	彼は今日学校を休んでいます。
He runs.	彼は走る。
You are very brave.	君はとても勇気があるね。
I've already talked to the manager.	すでに上には話を通してあります。
The dog will not harm you.	その犬はかみついたりしませんよ。
I can't help doing that.	そうしないではいられないんだよ。
I don't want to get married, but I want to have kids.	結婚はしたくないけど子供は欲しい。
How did you see that?	それについてどう思った。
I hope to marry her.	彼女と結婚したいと思っています。
I should've listened to what my mother said.	母の言葉に従っておくべきだった。
You may use my car.	私の車を使っていいですよ。
How many eggs could you get yesterday?	昨日、卵を何個手に入れることができましたか。
Please wake me up at six tomorrow morning.	６時に起こして下さい。
I have a sore throat.	のどが痛いです。
Don't forget your umbrella.	傘忘れないでね。
Maybe Tom knows something.	トムが何か知ってるかも。
I'm thinking the same thing.	同じことを考えています。
At last, my wish has come true.	ついに私の望みはかなった。
Pandas live in bamboo thickets.	パンダは竹林にすんでいます。
I don't know if I have enough money.	十分にお金があるかわかりません。
Are airplane tickets expensive?	航空機のチケットは高いですか。
I want to emphasize this point in particular.	ぼくはこの点を特に強調したい。
French is her native language.	フランス語は彼女の母語だ。
Cherry blossoms are in full bloom.	桜が満開です。
How long did you stay in Boston?	ボストンにはどれくらい滞在したのですか。
I saw your friend here yesterday.	昨日ここであなたの友達を見かけたよ。
Tom is actually over thirty.	実はトムは30歳を超えている。
The recent advances in medicine are remarkable.	近年における医学の進歩はめざましい。
I'll show you how to catch fish.	魚の捕まえ方をお見せしましょう。
Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?	本棚に英和辞典がありますか。
I have to buy a new carpet for this room.	この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。
When she was young, she was very beautiful.	彼女は若いとき、とても美しかった。
People believe what they see.	人は目にしたものを信じる。
The person reading a book on the bench under the tree is Tom.	あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。
Have you ever milked a cow?	牛の乳搾りってしたことある？
Tom looked in his briefcase.	トムは自分の書類かばんの中を見てみた。
It took me half an hour to work out this problem.	私はこの問題を解くのに３０分かかった。
How are you?	ご機嫌いかが？
The girl in the blue coat is my daughter.	ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
She could not put up with the insult.	彼女はその侮辱には耐えられなかった。
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	その塔は３２１メートルの高さがある。
Tom took a shower before breakfast.	トムは朝食前にシャワーを浴びた。
Tom isn't thirty yet.	トムはまだ３０歳になっていない。
We need to talk about this.	この件について話し合う必要がありますね。
Come over here.	こっちに来て。
When will you come back to Boston?	いつボストンに帰ってくるの？
What do you plan on doing?	君は何をするつもりなの。
I rarely walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない。
When was the last time you had your hair cut?	最後に髪切ったのいつですか？
Milk has to be kept at a relatively low temperature.	牛乳は比較的低温で保存する必要がある。
We know that she was born in Canada.	私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。
What time does the first train leave?	始発は何時に出ますか。
I had fun at school today.	今日は学校楽しかった。
He stood leaning against the fence.	彼は塀にもたれて立っていた。
An automobile has four wheels.	自動車には車輪が４個ある。
I need to search for my pen.	私のペンをさがさなければならない。
She is dieting.	彼女はダイエットをしている。
He sometimes loses hope.	彼は時々くじけてしまう。
We'll arrive there within an hour.	１時間以内にそこに着くでしょう。
He's friendly with all his classmates.	彼はクラスのみんなと仲がよい。
Tom laid his racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
Did you lock your suitcase?	スーツケースをロックした？
I want a piece of cake.	ケーキ一切れちょうだい。
Can I ride this horse for a while?	しばらくこの馬に乗ってもいいですか。
I am ready to do anything for you.	あなたのためなら喜んでどんなことでもします。
I don't think that's strange.	私はそれが奇妙だとは思いません。
Don't burst my bubble.	私の夢を壊さないで。
You're in luck.	あなたは運がいい。
I don't know what to do anymore.	もう何をしたらいいか分からない。
He's always late for school.	彼はいつも学校に遅れる。
I don't have any money.	文無しなんだ。
I have not yet finished my supper.	私はまだ夕食をすませてない。
I don't remember seeing you two years ago.	私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。
She was satisfied with the result.	彼女は結果に満足した。
No matter who says so, it's not true.	誰が言おうとそれは真実ではない。
The sun sank below the horizon.	太陽が水平線の下に沈んだ。
It's a waste.	そんなの無駄だよ。
She is very hardworking.	彼女はとても勉強熱心です。
Don't meddle in other people's affairs.	人の事に手を出すな。
I will play tennis this afternoon.	私は今日の午後テニスをします。
The moon was shining brightly.	月は煌々と輝いていた。
On large farms, cattle are usually marked with brands.	大きな農場では、大抵牛に焼き印がつけられている。
Try on this new suit to see if it fits well.	サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。
He is not stupid.	彼は馬鹿ではない。
You don't need to be in that much of a hurry.	あんまり急がなくてもいいからね。
I gave him a book.	私は彼に本を一冊やった。
Swimming isn't allowed in this river.	この川で泳いではいけない。
She is a pianist.	彼女はピアニストです。
Tom doesn't have an office.	トムには彼専用のオフィスがない。
I feel happy when I'm with you.	君といると幸せだ。
Your efforts will pay off one day.	努力はいつか報われる。
Who is she?	彼女は誰ですか。
Please turn right at the next intersection.	次の交差点を右に曲がってください。
"What do you think of the election for mayor?" "I don't know."	「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」
The stadium was packed with excited spectators.	野球場は興奮した観客でいっぱいだった。
A pair of gloves was left in the taxi.	１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。
Try it once more.	もう１度やってみなさい。
You're up very early this morning. Do you have something to do?	今日は随分早起きだね。何かあるの？
Drive carefully.	慎重に運転してください。
My plan was adopted by them.	私の計画が彼らに採用された。
She is an early riser.	彼女は早起きだ。
Where have you been?	どこ行ってたの？
I have a stomachache.	お腹痛い。
May I have a road map, please?	道路地図をもらえませんか。
I am going to play tennis in the afternoon.	午後にはテニスをするつもりです。
You're free to use this room.	この部屋を自由に使っていいですよ。
If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language.	大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。
You should've told me yesterday.	昨日言ってくれたらよかったのに。
Don't panic!	慌てるな！
Italy isn't Greece.	イタリアはギリシャじゃございません。
Are you still playing the guitar?	あなたはまだギターを弾いているのですか。
I got a suntan.	私は日焼けをした。
I'll be able to finish in a day or two.	一日か二日で終わると思います。
He deserves the prize.	彼はその賞に値する。
I tried to talk a friend of mine out of getting married.	私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。
My mother was crying.	母は泣いていた。
It is a little after a quarter to eleven.	１１時１５分前を少し過ぎています。
I am a member of the sales department.	私は営業部です。
Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。
Tom is absorbed in his work.	トムは仕事に夢中になっている。
Calm down. I'll come over as soon as possible.	落ち着けよ。すぐそこに行くから。
There's no point in hiring a babysitter for the evening.	晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！
Does this dress look good on me?	このドレス、私に似合うかな？
I can't afford to pay so much.	ぼくにそんなに金は出せない。
She is what is called a genius.	彼女はいわゆる天才だ。
I don't like it either.	私もそれは気に入りません。
Please write to me once in a while.	たまには手紙を書いてください。
I'm reading The New York Times.	私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。
Without your assistance, I would have failed.	君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。
Don't be long.	早く帰ってきなさい。
This door locks by itself.	このドアは自動的にロックされます。
He's not my cousin.	彼は私のいとこでない。
Tom's dog bit him playfully.	トムの犬は戯れに彼を噛んだ。
I saw Tom play tennis.	私はトムがテニスをするのを見た。
Tom, where are you?	トム、どこにいるの？
Tom couldn't answer all the questions.	トムはすべての問題に答えられなかった。
Few men have direct access to the president.	大統領に直接会える人はごくわずかだ。
I want to ask you some questions.	お尋ねしたいことがあります。
My kid is shy around strangers and always hides behind me.	うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。
Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital.	赤ちゃんは高熱で脱水症状になりがちだから、入院した方がいいって言われた。
It's very easy to miss this kind of mistake.	この手のミスは見過ごされがちだ。
No news is good news.	便りがないのは良い知らせ。
I haven't seen him lately.	私は最近彼に会っていません。
There is an exception to every rule.	どの規則にも例外がある。
He was beside himself with joy.	彼は喜びに我を忘れた。
I'm in charge.	担当は私です。
What's the meaning of this word?	この言葉はどういう意味ですか。
Don't be so pessimistic.	そんな悲観的になるなよ。
What did she do today?	彼女は今日、何をしましたか？
I think Tom has a secret admirer.	トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。
He comes round once a week.	彼は１週間に１度やって来る。
Pardon me?	もう一度お願いします。
I'm serious about my job.	私は仕事に真剣だ。
Silence is golden.	沈黙は金。
You look European.	ヨーロッパ人に見える。
Do you think that Tom would like to go camping with us next weekend?	トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？
She's drop-dead gorgeous.	彼女は絶世の美女だ。
You'd better not swim if you've just eaten.	もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。
I never thought that I'd want to buy an iPad.	iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。
The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.	オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。
Tom had fun.	トムは楽しんだ。
I've given up smoking.	私はタバコを吸うのをやめた。
What year were you born?	あなたが生まれたのは何年ですか？
May I go buy some ice cream?	ちょっとアイス買ってきてもいい？
This dress fits me very well.	このドレスは私にぴったりです。
I think we may have met somewhere before.	私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。
It's raining hard.	土砂降りです。
Yesterday was my birthday.	昨日は僕の誕生日だった。
The man standing in front of the hotel asked me if I needed a taxi.	ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。
He glanced at his watch.	彼は時計をチラッと見た。
He walked at a quick pace.	彼は速い足取りで歩いた。
Give me the same, please.	私にも同じものをください。
It's almost seven. We have to go to school.	もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。
I beg your pardon?	何とおっしゃいましたか。
He lay on the mat at full length.	彼は畳の上に大の字になった。
I was awakened at five o'clock.	私は五時に目覚めさせられた。
Tom stole Mary's money.	トムはメアリーのお金を盗んだ。
I felt left out.	無視された気がした。
Are they friends?	彼らは友達なんですか。
I need some bread and milk.	パンとミルクが必要だ。
I've been looking forward to meeting you.	お目にかかるのを楽しみにしていました。
I don't want any more.	もうこれ以上いりません。
I brought a suit against the doctor.	私はその医者を相手取って訴訟を起こした。
You've got a nerve to say such a thing!	そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。
I ate lunch with Tom.	トムと一緒に昼ご飯を食べた。
It is none of your business.	お前には関係ない。
Who is that man?	あの人は誰ですか。
Have you ever studied abroad?	留学の経験はおありですか？
Don't waste your time on trifles.	つまらないことに時間を費やすな。
It's entirely up to you.	それは完全にあなた次第です。
I wasn't aware that you were so ill.	あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
Millions of people all over the world knew about Rev. Martin Luther King and his beliefs.	世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。
I thought Tom might be waiting for us in front of the station.	トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。
Never mind!	気にするな。
Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.	ゆで卵は半熟でお願いね。
He's a well-informed person.	彼は情報通だ。
Because of the dense fog, nobody could be seen.	濃霧のため人っ子一人見えなかった。
I couldn't catch what he said.	彼の言ったことは分からなかった。
Where's the restroom?	お手洗いはどこですか?
I wish I were dead.	死んじゃいたい。
I held his sleeve.	私は彼のそでをつかんだ。
She got on her bike and rode away.	彼女は自転車にまたがり、走り去った。
She goes to night school.	彼女は夜、学校に通っている。
He went into teaching.	彼は教職に就いた。
She is learning how to drive a car.	彼女は車の運転を習っています。
I got a traffic ticket.	交通違反切符を切られた。
"Is it OK to eat this mushroom?" "It's OK to eat anything once."	「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
Where's your granddaughter?	あなたの孫はどこ？
Why don't you just try it?	何でやってみないの？
That's a pencil.	あれは鉛筆です。
He hit me on the head.	彼は僕の頭を殴った。
Have you ever seen Tom lose his temper?	トムがかっとなっているところを見たことありますか?
She's going out to buy some things.	彼女は幾つかの物を買いに行きます。
What do you want to be in the future?	将来、何になりたいの？
Let's get it over with.	それを片付けてしまおう。
The movie moved her to tears.	その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	空模様から判断すると明日は晴れるだろう。
I advised him to be independent of his parents.	私は彼に、親に頼らないように忠告した。
The math homework proved to be easier than I had expected.	その数学の宿題は私が思っていたより簡単であることがわかった。
That day shall come.	その日は必ずやってくる。
He's an early bird.	彼は早起きだ。
She is a college graduate.	彼女は大学を出ている。
How do you remove red wine stains from your carpet?	カーペットの赤ワインのシミはどうやって取るのですか。
I won't assist you.	手伝いませんよ。
I left the rest to him and went out.	彼に後の仕事を任せて外出した。
"May I use this pencil?" "Yes, you may."	「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」
He was heartbroken.	彼は悲しみに打ちひしがれた。
I don't watch television.	私はテレビを見ません。
She is in low spirits today.	彼女は今日、しょんぼりしている。
I came here yesterday.	私は昨日ここへ来ました。
I am on duty now.	今勤務中です。
I want a bigger refrigerator.	もっと大きい冷蔵庫がほしい。
She finished reading the letter.	彼女は手紙を読み終えた。
My father made me a delicious lunch.	父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
What's the date today?	今日、何曜日？
I am near the station.	私は駅の近くにいます。
We go to school because we want to learn.	私たちは勉強したいので学校へ行きます。
He was exposed to danger.	彼は危険な目に遭った。
She's a soccer champion.	彼女はサッカーのチャンピオンだ。
I can only import GIF files.	Gif画像ファイル形式しか読み込めません。
Tom didn't want Mary to drive his car.	トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。
She is easygoing.	彼女はおおらかだ。
Everybody agrees with you.	みんな君に賛成だ。
How do you say "good bye" in German?	ドイツ語で「さようなら」を何と言いますか。
There is an apple on the table.	テーブルの上にリンゴがあります。
Lend me your ears.	耳を貸して下さい。
I've just finished lunch.	ちょうど昼ご飯を食べ終わった。
It's not a serious error.	それは重大な問題ではない。
I don't know anything about their relationship.	かれらの関係についてはさっぱりわからない。
When did you become a teacher?	いつ教師になられたのですか？
I think I'm in danger.	どうも危機に瀕している気がする。
She felt like dancing.	彼女は踊りたい気分だった。
Tom fell into a deep sleep.	トムは深い眠りに落ちた。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備は万端ですか。
All of a sudden, all the lights went out.	突然、すべての明かりが消えた。
She rubbed her eyes.	彼女は目をこすった。
Mom, I'm hungry.	ママ、おなかすいた。
With a little more patience, you could've succeeded.	もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。
May I cut in?	お話し中すみません。
It went just as we expected.	それは予想通りでした。
Tom is in bed with a cold.	トムは風邪で寝込んでいる。
That program is now being broadcast.	その番組は今放送中です。
The hunter followed the bear's tracks.	猟師は熊の足跡をたどった。
Is it true Tom has a twin?	トムに双子のきょうだいがいるって本当？
World War Two ended in 1945.	第二次世界大戦は1945年に終結した。
My daughter is cutting her permanent teeth.	娘の永久歯がはえてきました。
I'm tired of watching television.	僕はテレビを見るのに飽きたよ。
Please cancel my order and refund the money.	注文をキャンセルしますので、返金してください。
My cousin is the second to the last person in the line.	いとこは列の最後から２番目にいる。
Umbrellas sell well.	傘が良く売れる。
The rain set our plans back two weeks.	雨で我々の計画が２週間遅れた。
When Tom woke up, he found Mary reading a book at the desk.	トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。
A child whose parents are dead is called an orphan.	両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。
I met her in the winter of last year.	去年の冬、彼女と出会った。
Tom bought Mary some chocolates.	トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
Tom is tired and I'm tired, too.	トムは疲れていて、僕も疲れている。
She choked him.	彼女は彼を絞め殺した。
I'll go if Tom goes.	トムが行くなら私も行く。
I don't see any reason why I have to apologize.	謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。
You can give me the details later.	後で詳しい内容を教えてくれ。
The other day I discovered a book written by my father.	この間父が書いた本を見つけた。
No one should desert his friends.	友人を見捨てるべきではない。
I'm envious of you because you have a good boss.	いい上司で羨ましいですね。
Tom didn't pass today's exam.	トムは今日の試験で不合格だった。
I'll handle it.	私がなんとかしよう。
It was polite of him to offer his seat to the old man.	お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。
I thought you said you used to live in Boston.	あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
Tom is photogenic.	トムは写真うつりがいい。
I can wait no longer.	もう待てないよ。
He seems healthy.	彼は健康そうだ。
Please don't leave town.	町を出ないでください。
Stop criticizing me.	私を批判するのは止めて！
Please have a seat.	どうぞおかけください。
I thought for a moment Tom was going to start laughing.	トムが笑い出すのだと一瞬思いました。
She's eating an apple.	彼女はりんごを食べています。
I don't play tennis after school.	私は放課後テニスをしません。
It was so cold that I couldn't sleep.	とても寒かったので、私は眠れなかった。
I have to get a new computer.	新しいパソコンを買わねばなりません。
Forgive me for being late.	遅れて申し訳ありません。
He came home very late.	彼はとても遅くに帰宅した。
Could I have a napkin, please?	ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？
I'll ask Tom.	私からトムにお願いしておきます。
Tom is still asleep.	トムはまだ寝ている。
It's April first.	四月一日です。
There are rumors that he will resign.	彼は辞職するだろうという噂がある。
Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。
She got a slight burn on her hand while cooking.	彼女は調理中、手にちょっと火傷した。
Some students like mathematics and others don't.	数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。
Look at this.	これ見て。
Are they American?	彼らはアメリカ人ですか。
It's not a serious mistake.	それは重大な間違いではない。
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
This idea is not rational.	この考え方は合理的ではない。
He's not disciplined enough.	彼は躾がなってない。
Hi, Tom.	やぁ、トム。
He tries hard.	彼は精一杯努力している。
We had to walk all the way to the station.	私は駅までずっと歩かなければならなかった。
It is necessary for you to go and encourage the girl.	君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。
Twenty years is a long time.	２０年とは長い年月だ。
I saw a stranger enter that house.	私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。
Tom can't read.	トムは字が読めない。
Does Tom have a horse?	トムは馬を飼っていますか？
Thank you just the same.	とにかく有難う。
How much is it?	いくらですか？
I felt very relieved when I heard the news.	私はそのニュースを聞いて大変安心した。
The moon is pretty in the fall.	秋は月がきれいだ。
Most Japanese opposed a tax increase.	大部分の日本人が増税に反対した。
The longer I stayed in Paris, the more I liked it.	パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。
Please take your seat.	お掛けください。
She has put on weight recently.	彼女は近頃太ってきた。
People can't live forever.	人は永久に生きつづけることはできない。
You can hear the news on the radio at nine o'clock.	あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。
They approached the tourists and asked them for money.	彼らは旅行者に近づき、金をねだった。
He succeeded.	彼は成功した。
I couldn't sleep well because it was noisy outside.	外がうるさかったのでよく眠れなかった。
Men are physically stronger than women.	男性は女性よりも筋力がある。
When Tom woke up, he found that Mary had disappeared.	トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
I don't like your going out alone.	私はあなたが一人で外出するのが好きではない。
She presented him with the trophy.	彼女は彼にトロフィーを贈った。
Who is that woman holding the flowers?	花を持っているあの女性は誰ですか。
Everybody knows two and two make four.	誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
Please call in a doctor.	お医者さんを呼んでください。
Do you think Tom wrote this?	これ、トムが書いたんだと思う？
We have exams right after summer vacation.	夏休みの直後に試験です。
Did you finish the job?	仕事は終わりましたか？
Has Tom broken something again?	またトムが何か壊したの？
Muslims bury their dead in graves.	イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。
You should leave there on Monday.	君は月曜日にそこを出発した方がいい。
He made up his mind to keep a diary every day.	彼は毎日、日記をつける決心をした。
You are quite a man.	君はなかなかの男だな。
I asked him for his name.	彼に何という名前かを尋ねた。
I invited him to my house.	私は彼を家に招待した。
I'm busy with work.	私は仕事で忙しい。
He sent a letter addressed to his uncle.	彼は彼のおじさんに手紙を出した。
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？
Where did you get your hair cut?	どこで髪切ったの？
She was so sad that she did not want to speak to anyone.	彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。
The train was delayed because of an accident.	列車は事故のため遅れた。
May I ask you what your name is?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
The wind has calmed down.	風が治まった。
Can I go home early today?	今日家に早く帰ることができるか？
It's annoying.	鬱陶しいなあ。
She lived in Hiroshima until she was ten.	彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
No one stops to listen to him.	彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。
I'm not sure when he'll come.	彼がいつ来るかよくわからない。
Tom would never do that.	トムは決してそれをやらないだろう。
Beware of pickpockets.	スリに注意。
What was Tom's last name?	トムの名字なんだっけ？
My mother and father were both born in Boston.	僕の両親は二人ともボストン出身です。
I have difficulty chewing.	食べ物が噛みにくいのです。
We went to the park to play.	私達は公園に遊びに行きました。
Our army broke through the enemy defenses.	我が軍は敵の防御を突破した。
1980 was the year that I was born.	１９８０年は私が生まれた年です。
She is a native speaker of French.	彼女はフランス語を母語として話す。
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。
Tom swam to the shore.	トムはその海で泳ぐ。
I'll take care of it.	任せて！
Translating this material calls for a lot of patience.	この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。
He went to bed.	彼は寝た。
He will not say yes.	彼はどうしてもうんと言わない。
Please fill out this form.	こちらの書類にご記入ください。
He betrayed his country.	彼は祖国を裏切った。
Tom is brushing his teeth.	トムは歯を磨いている。
She is fond of cake.	彼女はケーキが好きだ。
Cats can see in the dark.	猫は夜目が利く。
Tom committed suicide.	トムは自殺した。
You look so pale.	とても顔色が悪いよ。
I do not fear death.	私は死ぬことを恐れていません。
Please go on.	どうぞ続けて。
I'm disappointed in you.	君にはがっかりだよ。
This is your hat, isn't it?	これはあなたの帽子ですね。
Why don't we sit down?	座りませんか。
I go for a walk every other day.	私は１日おきに散歩に出かける。
He is related to the family.	彼はその一族に縁がある。
Tom doesn't know anything about Mary.	トムはメアリーについて何も知らない。
What time do you usually turn in?	あなたはいつもは何時に寝ますか。
Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	早寝早起きは健康と富と賢さのもと。
The train was crowded.	その電車は混んでいた。
She pointed her finger at him accusingly.	彼女は非難するように、彼を指さした。
She gave him some food.	彼女は彼に食べ物を与えた。
Graham Greene is one of my favorite authors.	グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
"Will it rain tomorrow?" "I hope not."	「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」
Tom likes trying out new things.	トムは新し物好きだ。
You can't go against the laws of nature.	自然の摂理には抗えない。
I have a little money.	お金を少し持っている。
No, but I like going to watch baseball.	いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。
I did it.	やってやった。
Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。
I've just finished eating breakfast.	ちょうど朝食を終えたところです。
She applied her handkerchief to his wound.	彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。
I hardly ever walk to work.	私はめったに徒歩で会社には行かない。
I will go when he comes back.	彼が戻ってきたら行きます。
Don't count your chickens before they are hatched.	卵がかえる前にひよこの数を数えるな。
A promise is a promise.	約束は約束だ。
She's in the restroom.	彼女はお手洗いにいます。
Tom gets drunk almost every evening.	トムはほぼ毎晩酔っ払う。
When was the potato introduced in Japan?	ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。
What are you making?	何作ってるの？
We must stop Tom before he hurts himself.	トムが怪我をする前に止めなければいけない。
Look at that shooting star.	あの流れ星をごらん。
There is a stranger in front of the house.	見知らぬ男が家の前にいる。
He pointed to the tower over there.	彼はあそこの塔を指さした。
How tall are you?	身長何センチ？
Please give me one 80-yen stamp.	80円切手を1枚下さい。
He looked quite handsome in his suit and tie.	彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。
She has been married to him for two years.	彼女は彼と結婚して２年になる。
She eyed the stranger suspiciously.	彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。
The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.	サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。
He opened the door, though I told him not to.	私は彼にドアを開けないように言ったけれども、彼は開けた。
He's not the same man he used to be.	彼は以前の彼とは違う。
Fire!	火事だ！
He is about your age.	彼は大体あなたぐらいの年齢です。
I found the question very easy.	私はその問がたいへんやさしいことを発見した。
I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.	ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。
Do you have an elevator in your house?	あなたの家にはエレベーターがありますか？
Most people wouldn't want to do that.	大抵の人はそれをしたがらないことだろう。
It's said that he knows the secret.	彼は秘密を知っているといわれている。
Don't stand in front of me.	私の前に立たないで。
This will be a good souvenir of my trip around the United States.	アメリカ旅行のよい記念になりました。
She talked to the chairperson.	彼女は議長に話しかけた。
We must be alert to dangers.	我々は危険に対して油断してはならない。
A friend of mine is looking for someone who can speak French.	友人がフランス語のできる人を探しています。
Speaking of last night, what time did you get home?	そういえば、昨夜は何時に家に着いた？
I am sorry to say that I cannot help you.	残念ながらあなたのお手伝いはできません。
They're about to leave.	彼らは出発しようとしている。
She has ten children.	彼女には十人の子供がいる。
Dinner is ready.	夕食ができたよ。
Tom couldn't help smiling.	トムは微笑まずにはいられなかった。
He handed in his answer sheet.	彼は答案を提出した。
It's urgent.	至急お願いします。
Tom doesn't take Mary seriously.	トムはメアリーのことを本気にしてない。
I didn't know you could cook this well, Tom.	トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
I want to keep that.	私はそれを取っておきたいです。
It is said that golf is very popular in Japan.	日本ではゴルフがとても人気だそうだ。
They're here.	彼らはここにいる。
My husband passed away after having fought against his illness for a long time.	長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。
My mother bought two bottles of orange juice.	私の母はオレンジジュースを二本買った。
Tom looks fine.	トムは元気そう。
I should've stayed home.	家にいれば良かった。
The year 1932 found him in Paris.	１９３２年には彼はパリにいた。
Please give me a large serving of rice.	ご飯は大盛りでお願いします。
I'm really grateful to you.	君にはとても感謝してるよ。
She sat on the bench.	彼女はベンチに座った。
Your French is very good.	フランス語お上手ですね。
I don't believe anything that Tom says.	トムの言うことはどれも信用しない。
I don't like eggs.	卵は嫌いです。
I'm leaving for Canada tomorrow.	私は明日カナダに出発します。
I went camping with my family.	私は家族と一緒にキャンプに行った。
Her large income enables her to go to Paris every year.	彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。
The teacher is always finding fault with his students.	その教師は生徒のあら探しばかりしている。
That no longer matters.	もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。
My mother is a teacher.	私の母は教師です。
It looks like Tom will succeed.	トムは成功しそうですね。
He turned pale with fright.	彼は恐くて青くなった。
I heard an interesting rumor.	面白い噂を耳にした。
Is Tom a genius?	トムは天才ですか?
Turn left at the first light.	最初の信号を左へ曲がって下さい。
Take a seat, please.	どうぞおかけください。
Because of her, he lived a miserable life.	彼女のせいで、彼は悲惨な生活を送った。
This cap is too small. Please show me another.	この帽子は小さすぎます。別のものを見せて下さい。
If you don't hurry, you'll miss the train.	急がないと電車に乗り遅れますよ。
It's cheap.	安いね。
Tom tried to save Mary's life.	トムはメアリーの命を救おうとした。
A man I didn't know was walking back and forth in front of my house.	見知らぬ男が私の家の前を行ったり来たりしていた。
My father goes jogging every morning.	父は毎朝ジョギングしに行く。
She became a teacher when she was twenty.	彼女は２０歳のときに先生になりました。
He's just buying time.	彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
I found this book in a secondhand bookstore.	ぼくはこの本を古本屋で見つけた。
Will you be home tonight?	今夜、あなたは家にいますか。
He didn't agree to my proposal.	彼は私の提案に賛成しなかった。
I won!	勝ったぞ！
I didn't know whether to stay here or go to London.	私はここにとどまるべきかロンドンへ行くべきか分からなかった。
The artist whose paintings you liked is a friend of mine.	あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。
Tom was totally wasted.	トムはへべれけになっていた。
She was only too glad to help us.	彼女は喜んで手助けしてくれた。
We found out that he was her father.	彼は彼女の父親であることがわかりました。
I suppose so.	そう思いますよ。
That's great.	それはすごい。
My credit card was rejected by the ATM.	私のクレジットカードがATMで拒絶された。
All the signs are that she is getting better.	全ての兆候は彼女が回復しているということだ。
Mary went to the tanning salon.	メアリーは日焼けサロンに行った。
My parents had an arranged marriage.	私の両親はお見合い結婚でした。
Tom will be waiting for me in front of the station.	トムは駅前で私を待っているだろう。
There's something I'd like to show you.	ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
Tom is obviously a beginner.	トムはどう見ても初心者だ。
It was inevitable that they would meet.	彼らが会うことは避けられなかった。
The train is ten minutes late today.	今日、電車が10分遅れている。
He picked up a handkerchief from the floor.	彼は床からハンカチを拾った。
Do you smoke cigars?	葉巻を吸いますか。
Tom was on a diet, so all he ate for dessert was one strawberry.	トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。
He is fresh from college, so he has no experience.	彼は大学を出たばかりで、まったく経験がない。
I'm going to be late for work.	仕事に遅れそうだ。
I don't think that I can eat all this.	これ全部は、食べれそうにない。
Don't fail to call me as soon as you arrive there.	向こうについたら忘れずすぐ電話してね。
Tom's my friend.	トムは私の友達だ。
Is it far from here?	ここから遠いの？
The earth is round.	地球は丸い。
Tom and Mary became very good friends.	トムとメアリーは親友になった。
He talks a lot.	彼はよくしゃべる。
We often went skiing in the winter.	冬、僕らはよくスキーに出かけた。
Tom retired at 65.	トムは65歳で退職した。
My field of study is linguistics.	私は言語学専攻です。
Many people respect you. Don't let them down.	多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。
Two years have passed since I last met you.	２年間のご無沙汰でした。
He got lost while he was walking in the woods.	彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。
Speak more slowly, please.	もっとゆっくり言ってください。
I can't live on ten thousand yen a month.	ひと月一万円では生活できない。
It took little more than an hour.	たった１時間しかかからなかった。
Is Tom sane?	トムは正気なんだろうか。
Tom ran as fast as he could.	トムは全速力で走った。
Cooking takes too much time.	料理にあまりに時間がかかりすぎる。
I'm sure you'll succeed.	僕は君の成功を確信しているよ。
All the children fell asleep before it got dark.	子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。
This isn't witchcraft.	これは魔法ではありません。
I'm looking for someone who can speak Portuguese.	ポルトガル語のできる人を探しています。
Did you go anywhere during the summer vacation?	夏休みどっか行ったりした？
Tom is leaving Kobe tomorrow morning.	トムは明朝神戸をたちます。
He arrived an hour late, which annoyed me very much.	彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。
Please don't look at your cellphone while we're eating.	食事中に携帯を見るのやめなさい。
Tom catches colds easily.	トムはすぐ風邪を引く。
Tom was the life of the party.	トムはパーティーの盛り上げ役だった。
Tom doesn't hate you.	トムはあなたのことを憎んではいない。
The town is famous for its old castle.	その町は古い城があるので有名です。
Did you grade the tests?	採点しましたか。
Thou shalt not kill.	殺してはならない。
I had him fix my watch.	彼に時計を修理してもらった。
He is drawing a picture.	彼は絵をかいている。
He is strong as a horse.	彼はとても丈夫だ。
Tom doesn't know how to dance.	トムはどうやって踊ればいいか知らない。
Did you get everything ready for tomorrow?	明日の準備はできた？
That's too expensive.	それは高過ぎる。
Tell me what you did on your holidays.	休暇に何をしたか教えてください。
We spent the entire day in Yoyogi Park.	代々木公園で丸一日を過ごした。
He's good at this sort of thing.	彼は、こういうのがうまいのです。
I am hungry because I did not eat lunch.	昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
Just be careful not to push Tom too hard.	あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。
I agree.	まったくです。
The noise kept me awake all night.	その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。
I felt I should apologize.	謝った方がいいような気がした。
That's no way to speak to your parents.	親に向かってその口の利き方は何だ！
I couldn't find it anywhere.	それをどこにも見つけられなかった。
Help yourself to the cake.	ケーキをどうぞ。
As for myself, Saturday will be convenient.	私に関して言えば、土曜日が都合がよい。
She was afraid of the dog.	彼女はその犬を怖がった。
Come home.	帰ってきなさい。
Rest assured that I will do my best.	全力を尽くしますからご安心下さい。
Tom hasn't told me anything.	トムは私に何も話してくれない。
Tom is watching TV.	トムはテレビを見ている。
He came back from Canada.	彼はカナダから帰ってきた。
What he needs most is a good job.	彼が最も必要としているのはよい仕事である。
I felt lonely.	私は孤独を感じた。
Do you need this book?	この本は必要ですか。
I hate when this happens.	こうなるのが嫌なんだよ。
She has ten children.	彼女は十人の子持ちなんだ。
I don't like chocolate.	チョコレートは好きじゃない。
Have you ever eaten Turkish food before?	トルコ料理って食べたことある？
You must not smoke while working.	仕事中は喫煙してはいけない。
"You know Tom, don't you?" "I can't say that I do."	「トムって知ってるでしょ?」「『知ってる』とは言えないな。」
We have snow in January.	１月は雪が降る。
I thought you'd speak French better than Tom.	あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。
Tom is definitely up to something.	トムのやつ絶対何か企んでるぜ。
You are absolutely right.	全くおっしゃる通りです。
Can you answer this?	これに答えられますか？
Tom scored a goal.	トムがゴールを決めた！
On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。
We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.	お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。
He couldn't go out because of the snow.	雪のため彼は外出できなかった。
You are wanted on the phone.	電話です。
My sunburn hurts.	日焼けして痛い。
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」
He may be sick in bed.	彼は病気で寝ているかもしれない。
I need a bag. Will you lend me one?	かばんが必要です。貸してくれませんか。
Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」
It's 2:30 now.	いま二時半。
Did you turn off the gas?	ガスの元栓は閉めた？
They are actors.	彼らは俳優です。
Do you know him?	彼のお知り合いですか。
Did he go to see Mary?	彼はメアリーに会いにいきましたか。
It has to be ready by the fifteenth.	１５日までに準備出来ていなければならない。
It might rain tomorrow.	明日は雨かもしれない。
I put on my shoes at once.	すぐに靴を履いた。
Mary is dating two different guys at the same time.	メアリーは二股をかけている。
I cannot thank you too much.	何とお礼を申しあげてよいか分かりません。
She kissed me, not him.	彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。
He was hurt in a car accident.	彼は自動車事故でけがをした。
Do we need a universal language?	国際語は必要ですか？
She smiled at him.	彼女は彼に微笑んだ。
I'm 19.	１９歳です。
Tell me why you want to go there.	なぜそこへ行きたいのか、私に教えて下さい。
Go away.	向こうへ行け！
I thought you always played football on Saturday.	土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。
I tried to be calm, but finally I lost my temper.	私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。
Tom is three inches taller than his wife is.	トムは奥さんより３インチ背が高い。
Paris is the capital of France.	パリはフランスの首都だ。
He made a sharp turn to the left.	彼は左に急ハンドルを切った。
This is where I get off.	ここで降ります。
She is kind.	彼女はやさしい。
I'm scared.	私、怖い！
I'll buy what I need tomorrow.	必要なものは明日買います。
Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle.	昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。
I am Japanese.	私は日本人です。
He underwent a risky operation.	彼は危険な手術を受けた。
Don't depend on others' kindness.	人の好意に甘えてはいけない。
I'm looking forward to seeing you again.	またお目にかかるのを楽しみにしています。
We have to rent a room for our party.	私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
What's the next stop?	次の停車駅はどこですか。
It's been ten years since he died.	彼が死んでから十年になります。
The phone rang while I was taking a shower.	私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。
Tom has plans for the weekend.	トムは週末の予定がある。
I have nothing in common with her.	彼女と私には共通点が何もない。
I want to be clear about that.	それについてはっきりさせたいな。
Keep on smiling.	笑顔を続けて。
Doesn't it look like a mirror?	鏡には似ていないのですか？
Will it be fine tomorrow?	明日は晴れるでしょうか。
Who gave this to you?	これ誰にもらったの？
You're bad.	いけない人！
She bought six yards of cloth for a dress.	彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。
I'm anxious to know the results of the blood test.	血液結果の結果が早く知りたい。
Look to the left and right before crossing the street.	通りを横断する前に左右を見なさい。
He cut down a tree in the garden.	彼は庭の木を１本切り倒した。
I like broccoli, but I hate cauliflower.	ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。
Can you give me your phone number?	電話番号を教えて。
Tom isn't watching TV now.	トムは今テレビを見ていません。
I make a special point of avoiding that shop.	あえてあの店には行かないようにしているんだ。
You had better go to the dentist's.	歯医者さん行った方がいいよ。
It is almost three.	もうすぐ３時だ。
Nobody understands me.	誰も私のことを分かってくれない。
Who came?	誰が来ましたか？
It has been six years since I started to study English.	英語を学び始めてから６年です。
Do as he tells you.	彼の言うとおりにしなさい。
Tomorrow is my birthday.	明日は私の誕生日だ。
Everybody looks up to him.	皆が尊敬しています。
I have a very old stamp.	私は年代物の切手を持っている。
I've decided to study French.	フランス語を勉強することにした。
Tom knows a boy who can ride a unicycle.	トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。
There appears to have been an accident.	何か事故があったらしい。
He's afraid of that dog.	彼はその犬が恐い。
Tom and Mary got married three years ago.	トムとメアリーは3年前に結婚した。
Tides are caused by the influence of the moon.	潮の干満は月の影響で起こる。
I haven't seen him for a long time.	彼には随分長いこと会っていない。
He got a loan from the bank.	彼は銀行からお金を借りた。
I arrived at the moment she was leaving.	私は彼女が帰ろうとしていたちょうどそのときに到着した。
My head aches.	頭が痛いんです。
I am proud to be a part of this project.	私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
I am going to buy a new car.	私は新車を買うつもりです。
Her mood graduated to irritation.	彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。
Tom appears to be sleeping.	トムは眠っているようだ。
I believe you have information that can help us.	あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。
Tom didn't do anything bad.	トムは何も悪いことはしていない。
Stay away.	どいてろ。
He's my first love.	彼は私の初恋の人です。
She has beautiful handwriting.	彼女はきれいな字を書く。
He's intelligent, but I still don't like him.	彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。
Is his father a doctor?	彼のお父さんはお医者さんですか。
Tom went shopping with his girlfriend.	トムは彼女と買い物に出かけた。
Tom has trouble with social interactions.	トムは社会的交流が苦手だ。
He was asleep during the lesson.	彼は授業中眠っていた。
There are no rules without exceptions.	例外のないルールはない。
Go milk the cows.	牛にミルクをやりに行って。
I have no kids.	私は子供がいません。
This bike belongs to my younger brother.	この自転車は私の弟のものだ。
This is a very rare specimen.	これは極めて珍しい。
Tom was too shy to take part in games with the other boys.	トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。
What do you really think of Tom?	ぶっちゃけトムのことどう思ってる？
When will it start?	何時に始まるの？
Tom looks exhausted.	トムは疲れ切っているように見える。
The train runs every thirty minutes.	電車は３０分ごとに走っている。
Only Tom would have the guts to do that kind of thing.	トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。
He crossed the street.	彼は道を渡った。
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？
I've never seen Tom wear a hat.	トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。
Why did you need a knife?	なんでナイフが必要だったの？
The lake is deepest here.	湖はここが一番深い。
Tom had a bandage on his forehead.	トムは額に包帯をしていた。
Is there anything I can do for you?	私にできることはありませんか。
Some object to his opinion.	彼の意見に反対する人もいる。
Tom exploded in anger.	トムは怒りを爆発させた。
How would you like your eggs?	卵はどう料理しましょうか。
I eat here.	ここで食べます。
I don't know how old that bridge is.	あの橋がどれくらい古いのかわかりません。
Tom, I think you should eat more.	トムはもっと食べるべきだと思う。
They say that he knows the secret.	彼は秘密を知っているといわれている。
He told me that I should be more careful.	彼は私にもっとよく気をつけるようにと言った。
I'll look after my parents when they get old.	両親が年をとったら面倒を見るつもりです。
Upon hearing the news, she burst out crying.	彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。
I have a lot of money in my savings account.	私は預金口座にたくさん金がある。
A high degree of specialization is required in that company.	その会社では高い専門性が要求される。
He ran.	彼は走った。
I'll drive you to the airport.	空港まで送るよ。
She came home for the first time in five years.	彼女は５年ぶりに帰国した。
I'll wait another five minutes.	もう５分待とう。
I don't think it's weird at all.	全然変だと思わないんだけど。
I have a sweet tooth.	私は甘党なんです。
He watched after the children as they were swimming.	彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。
She was laughed at.	彼女は笑い物にされた。
I'm not sleepy.	眠くないよ。
I like your website.	あなたのウェブサイトが好きだ。
Join us, won't you?	仲間に入りませんか。
Don't cry.	泣かないで。
I can't stand this any longer.	もう我慢の限界だ。
Please sit here.	こちらにお掛けください。
He goes there every day.	彼は毎日そこへ行く。
This was more difficult than I thought it would be.	これは思ってたより難しかった。
Just go home.	とにかく家に帰りなさい。
It is extremely hot and humid in Bali in December.	バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。
In other areas of the city, fighting continued.	町の他の地域では争いが続いた。
He's interested in many things.	彼は気が多いやつだ。
You should throw these out.	捨てたほうがいいですよ。
Stop it.	いいかげんにして。
He hit his head on the shelf.	彼は棚に頭をぶつけた。
I have a feeling I've been here before.	私は以前ここへ来たことがあるような気がする。
She has a bottle of milk every morning.	彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。
He stood by himself.	彼はぽつんと一人立っていた。
I showed my ticket at the door.	私はドアの所で切符を見せた。
I've got a feeling that something is about to happen.	もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
Tom was cooking the books.	トムは帳簿をごまかしていた。
Come on, spit it out!	さあ、吐いちまえ!
I love apples.	私はりんごが大好きです。
He is most likely to succeed.	彼が一番成功しそうだ。
The Kiso River is often called the Rhine of Japan.	木曽川はしばしば日本のライン川と呼ばれている。
Forty people can't fit in here.	４０人に十分なスペースはここにはない。
Tom didn't want to talk to Mary, but he had no choice.	トムはメアリーと話したくはなかったが、そうせざるを得なかった。
In my opinion, he is correct.	私の考えでは、彼が正しいと思います。
He is in great trouble.	彼はひどく困っている。
This isn't the first time this has happened.	これが起こったのは、今回が初めてではない。
People over the age of 18 are able to drive.	１８歳以上の人は車を運転できる。
Remember to answer his letter.	手紙の返事をお忘れなく。
I haven't eaten French food since I left France.	フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。
"You have to take all this medicine to get better," said the nurse.	「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。
I'm going to carry out this plan.	私はこの計画を実行するつもりです。
Tom is a little chubby.	トムは少し太めだ。
What time is it there now?	そっちは今何時？
How's the weather in Boston?	ボストンの天気はどう？
She said, "I owe it to him that I am popular."	「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。
I wasn't able to remember the title of that song.	私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it.	以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
Tom is out.	トムがいません。
He's always busy.	彼はいつも忙しい。
He isn't actually the manager.	彼は本当のところ支配人ではない。
Enjoy yourself.	楽しんでね。
Fashions change quickly.	流行はすぐ変わります。
It's not a major problem.	それは大きな問題ではない。
Here it is.	ほら、ここにあるよ。
The bird's wing was broken.	その鳥の翼は折れていた。
Tom had to return to Boston.	トムはボストンに戻らなければならなかった。
Mary is a beautiful girl.	メアリーは美しい女の子です。
I thought you might be hungry, so I made some sandwiches.	お腹が空いているんじゃないかと思って、サンドイッチを作ったんだ。
I wanted to cheer Tom up.	トムを応援したかった。
Call me if you have a problem.	困ったことがあったら電話して。
I am greatly impressed.	とても感動しました。
I don't have anything to give you.	私はあなたにあげるものが何もない。
My mother went to the department store to do some shopping.	母はデパートへ買い物に行きました。
The soldier gave his name.	その兵士は自分の名前を言った。
You shouldn't judge people based on their names.	人を名前で判断してはいけません。
I take a bath almost every day.	私はほぼ毎日お風呂に入ります。
I don't really watch TV.	テレビはほとんど見ません。
We can't see the other side of the moon.	月の裏側は見えません。
I turned over the business to my son.	私は事業を息子に譲った。
He fetched some water from the well.	彼は井戸へ行って水をくんできた。
You had better go to the dentist.	歯医者へ行ったほうがいいよ。
What do you spend most of your time doing?	自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。
My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away.	足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。
Although he is rich, he is not happy.	彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。
When she entered the room, he stood up.	彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
Please don't feed the animals.	動物に餌を与えないで下さい。
You shouldn't visit my grandfather today.	今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。
Children were running to and fro in the park.	子供たちが公園の中をあちらこちら走りまわっていた。
Last night I was at home.	昨晩は家にいました。
Are you implying something?	何か意味があるのですか。
I heard that Tom crashed the party.	トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。
My boy can't do addition properly yet.	うちの息子はまだちゃんと足し算ができない。
She set the world record for the high jump.	彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。
I'm sorry I'm so stupid.	頭悪くてごめん。
How can I turn off this light?	ここの電気どうやって消すの？
Come inside because it's cold outside.	外は寒いから中に入りなさい。
She likes him.	彼女は彼のことが好きです。
Tom tends to exaggerate.	トムには誇張癖がある。
He caught the nine o'clock shuttle to New York.	彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。
Keep dancing.	踊り続けて。
You are always the cause of my worries.	君はいつも頭痛の種だ。
That road is too narrow for a car to drive on.	その道は車が通るには狭すぎる。
May I ask why?	理由を聞いてもいい？
You should always save money for a rainy day.	まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。
She choked him.	彼女は彼の息の根を止めた。
I've lost my sense of smell.	嗅覚が鈍っています。
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	母に言うと心配するから、このことは言うまい。
I love Italian food.	イタ飯大好き。
See you again.	さようなら。
He wrote the report.	彼は報告書を作文した。
Take care not to strain your eyes.	使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。
The train's departure will be delayed.	列車の出発は遅れるだろう。
He will be very busy next month.	来月はとても忙しいだろう。
You are in my way.	あなたは私の邪魔をしています。
He is breathing hard.	彼は肩で息をしている。
Did you know that carp eat tadpoles?	鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？
Can I have some tea?	お茶をもらえますか。
It's easier to make money when you already have some.	既に元手があると金儲けがより容易になる。
I had enough sense to get out of there.	気を利かせて外へ出た。
Would you like a cup of milk?	ミルクはいかがですか。
I would like to give him a present for his birthday.	彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
I paid about fifty dollars.	私はおよそ５０ドル払った。
I like short hair.	私は短い髪が好きです。
This is a company town.	ここは企業城下町です。
Tom left me.	トムに振られちゃった。
Look at the train crossing the bridge.	今ちょうど橋を渡ってる電車を見て。
I have a wooden comb.	私は木のくしを持っています。
That's a beautiful dress.	とてもすてきな洋服ですね。
That's a beautiful necklace.	すてきなネックレスしてるね。
Are you closer to your mother or to your father?	お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？
My grandmother had an operation in Germany.	私の祖母はドイツで手術を受けた。
Drive carefully.	安全運転しなさい。
Is it hard to speak English?	英語を話すことは難しいですか。
"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	"Tatoeba"とは日本語で「例えば」という意味です。
There are many parks in our town.	私たちの町には公園がたくさんあります。
Should I bring something to read?	何か読む物渡した方がいい？
She always lets her children do what they want to.	彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。
Please leave your message on my answering machine.	留守番電話にメッセージを入れてください。
Do you live around here?	この近くにお住まいなんですか？
Last night I saw a very interesting movie about World War II.	昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。
I didn't need your help.	あなたの助けは必要なかった。
This is why I hate him.	これが私の彼を嫌う理由だ。
Did you receive the letter?	その手紙を受け取りましたか。
How is your name spelled?	あなたの名前のスペルはなんですか？
Is there something you want to buy?	何か買いたいものある？
Please be careful not to let the dog outside.	犬が外へ出ないように気をつけてください。
I'm leaving first.	お先に失礼します。
It took three weeks for me to get over my cold.	かぜがなおるのに３週間かかった。
All members need to observe these rules.	すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
My sister married her high school classmate.	私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。
I have never eaten a mango before.	私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは頭が良い。
I'd like to cash a travelers' check.	このトラベラーズチェックを両替してください。
How did you enjoy the movie?	映画はどうでしたか。
Tom never drinks alcohol.	トムはアルコールを一切飲まない。
I'm not as rich as I used to be.	以前ほど金持ちではない。
It doesn't matter to me one bit.	ちっとも構いませんよ。
Most computers made today are equipped with multi-core processors.	今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。
Tom insisted.	トムは主張した。
Excuse me. I'd like to point out three errors in the above article.	失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。
Let's eat lunch outside.	外でランチを食べましょう。
He is able to swim very fast.	彼はとても速く泳ぐことができます。
My brother is in the same line of business as you are.	兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。
I met him at the end of the platform.	私はプラットホームの端で彼にあった。
I'll write or phone you next week.	来週君に手紙か電話を寄越すよ。
I don't think this is a very good idea.	私は、これはあまり良い考えではないと思います。
What're you referring to?	何の話ですか？
My eyes are itchy.	目がかゆいです。
This information is very important to us.	この情報は私たちにとってとても重要です。
He's getting cold feet.	彼は怖じ気づいちゃっているよ。
Do you want to be rich?	金持ちになりたいですか。
I want to see Tom.	トムに会いたい。
I think Tom is persuasive.	トムって説得力があると思う。
I'm pretty sure that building was built in 1987.	建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。
I'm sorry. I will be 10 minutes late.	ごめん。１０分ほど遅れるわ。
To know oneself is not easy.	己を知ることは容易ではない。
A new team was formed in order to take part in the boat race.	ボート競技に参加する為に新チームが結成された。
What he said was not true.	彼の言ったことは本当ではなかった。
This book isn't mine.	この本は私のものではありません。
That is intriguing.	それは面白い。
Please let me have my bill.	お勘定をお願いね。
We advanced to the finals.	私達は決勝戦に進出した。
Excuse me, how much is this?	すみません、これいくらですか？
You'd better stop smoking.	たばこやめた方がいいよ。
A look of contentment appeared on his face.	満足の色が彼の顔に浮かんだ。
Do you think it was Tom who did that?	あれをやったのはトムだと思う？
The sun hasn't risen yet.	日の出はまだです。
He shook his son by the shoulder.	彼は息子の肩をつかんで揺すった。
I'm very glad that I've been singled out as being a suitable person for the job.	私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。
Strange to say, I didn't feel any pain.	妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
She has a flower in her hand.	彼女は手に花を持っている。
Open the gate.	開門しなさい。
I will give you this book.	この本をあなたにあげましょう。
Look after Tom.	トムの面倒を見てて。
I thought Tom was still in jail.	トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。
Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him.	お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。
Tom is good at French.	トムはフランス語が上手い。
Does she know your phone number?	彼女は君の番号知ってるの？
I prefer oranges to apples.	私は林檎よりも甘橙の方が好きです。
The tired boy is fast asleep.	その疲れている少年はぐっすり眠っている。
She spoke Japanese well.	彼女は日本語を上手に話した。
"Is it going to clear up?" "I hope so."	「晴れてきそうですか」「そうなってほしいね」
Where was Tom born?	トムはどこで生まれましたか。
I don't believe this.	こんなことは信じません。
Do you plan to go to Tokyo by bus?	バスで東京に行くつもりですか。
They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.	彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。
I don't think you're crazy.	あなたがおかしいとは思わない。
I need more time.	もっと時間が必要だ。
I'm just joking.	ほんの冗談だよ。
My arm still hurts.	腕がまだ痛い。
I work as a consultant.	僕はコンサルタントとして働いている。
Can you identify which coat is yours?	どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。
Iridium is one of the rarest elements.	イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。
I'm leaving for Chicago next week.	私は来週シカゴに行きます。
I go to bed at eleven.	１１時には寝ます。
She usually wears jeans.	彼女は普段ジーンズをはいている。
I love to hear a grandfather clock chime.	大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。
I forgot your phone number.	君の電話番号を忘れてしまった。
A lot of people are dealing with hay fever now.	近頃は多くの人が花粉症持ちだ。
I went on reading.	読書を続けた。
I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds.	美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。
There was absolutely no furniture in that room.	あの部屋には家具が全然なかった。
Would you carry this down to the second floor for me?	これを二階まで運んでいただけませんか？
Don't get steamed up.	かっかしないで。
I met your girlfriend.	君の彼女に会ったよ。
The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	医者は患者の胸に聴診器を当てた。
You aren't a mechanic, are you?	整備士ではないんですね？
I have no intention of asking him.	彼に頼むつもりはない。
Please hold on a moment.	少々おまちください。
This is strange.	これは変だ。
Is there a cafe?	カフェがありますか。
Are you free on Tuesday?	火曜日はお暇ですか。
I often stay up all night.	私はよく徹夜する。
You look like a policeman.	警官みたいですね。
Suddenly, it started to rain very hard.	突然雨が激しく降り出した。
He still loves her.	彼はまだ彼女のことを愛している。
Tom can't go anywhere right now.	トムはすぐにどこかに行けない。
Did Tom tell Mary when to come?	トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。
Where's a mirror?	鏡はどこですか。
Mary oiled her bicycle.	メアリーは自転車に油をさした。
I believe the police will ignore you.	警官は君のことを無視すると思うよ。
Because the surroundings were so dark, he could not see anything.	まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。
Today I just feel like staying at home and doing nothing.	今日は何もしないで家でごろごろしていたい気分だよ。
Could you do me a favor and wait until tomorrow morning?	明日の朝まで待っててもらってもいい？
He doesn't have any friends to play with.	彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
Will it be hot tomorrow?	明日は暑くなるでしょうか。
Are you going to the party today?	今日のパーティー行く？
I can't find my key.	鍵が見当たらない。
Tom had big blue eyes.	トムは大きな青い瞳を持っていた。
Keep working.	働き続けなさい。
Pipe down!	静かに！
He is trying to quit smoking.	彼はタバコを止めようとしている。
My daughter has grown out of all her old clothes.	私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。
The disagreement between the union and management could lead to a strike.	労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。
Speak softly.	小さい声で話してください。
I'm awake.	起きてるよ。
We had no choice but to go there.	私たちはそこへ行くよりほかなかった。
He won't come, will he?	彼は来ないのでしょう？
I accompanied her on a walk.	私は彼女といっしょに散歩した。
What's the matter?	なにか問題でも？
I ran into your brother on the street.	君の兄さんに道で偶然会ったんだ。
That author translated those fairy tales into our language.	その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。
This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something.	今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。
The Titanic sunk on its maiden voyage.	タイタニック号は処女航海で沈没した。
I'm not sure what Tom will do.	トムが何をするつもりなのかよくわからない。
I'm really sorry.	本当にごめんなさい。
Please wait a moment.	ちょっとお待ち下さい。
There are a lot of things I have to do before tomorrow.	明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。
Within one month of going abroad, he became sick.	外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。
He is afraid of the dog.	彼はその犬を恐れている。
He put a hand gently on her shoulder.	彼は彼女の肩にそっと手を置いた。
See you around.	またお会いしましょう。
He is afraid to swim.	彼は怖くて泳げない。
I know you've been avoiding me.	あなたが私を避けているのはわかっている。
Wasn't your name on the list?	そのリストの中であなたの名前はなんですか?
I'm looking for a gift for my wife.	妻へのプレゼントを探しているんです。
The train was held up because of the railroad accident.	列車は事故のため遅れた。
Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。
The town has many narrow lanes.	その町にはたくさんの狭い路地がある。
Keep smiling.	笑顔を続けて。
I don't think that you need that much money to buy what you need.	君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。
He gave up the plan for economic reasons.	彼は経済上の理由で計画を断念した。
I'm the one who met him.	彼に会ったのは私だ。
There has always been war and there always will be.	戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。
He was admitted to that school without taking the exam.	彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。
He lifted the car with his phenomenal strength.	彼は驚異的な力で自動車を持ち上げた。
We made it out of there.	何とかそこから脱出した。
Don't leave the TV on.	テレビをつけっぱなしにするな！
I worked a lot today.	今日はうんと働いた。
This coffee is so hot that I can't drink it.	このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
He's as strong as a horse.	彼はとても頑健だ。
The school looks like a prison.	その学校はまるで刑務所のように見える。
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」
Do you like French?	フランス語好きですか？
That's right.	その通り！
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	その塔は３２１メートルの高さだ。
Tom seldom breaks his promise.	トムはめったに約束を破らない。
Tom left here about thirty minutes ago.	トムは３０分程前にここを去った。
You're lying, aren't you?	嘘をついているね。
When will you finish your work?	いつ仕事が終わりますか。
The train left at exactly five o'clock.	列車は五時ちょうどに発車した。
You must be a fool.	君は馬鹿に違いない。
I don't like guys like Tom.	トムみたいなやつは好きじゃない。
Tom deserved everything he got.	トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。
He is content with his present state.	彼は自分の現状に満足している。
It is dangerous to swim here.	ここで泳ぐのは危険だ。
Stop crying.	泣くのはよせよ。
Is the university's library open now?	大学の図書館は今開いていますか。
She set out for Thailand.	彼女はタイに旅立った。
If he doesn't come, what'll you do?	もし彼が来なかったら、君どうするの？
"How many push-ups can you do, Tom?" "I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"	「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」
I got off the train.	私は電車から降りた。
Next Monday and Tuesday are holidays.	来週の月曜と火曜は連休だ。
I am the same age.	私は同じ年齢です。
I like snow.	私は雪が好きです。
Her old bike squeaked as she rode down the hill.	坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。
I'd like you to translate this book into English.	あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。
He added a little sugar to the coffee.	彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。
Tom isn't yet able to swim.	トムはまだ泳げない。
Please buy me this book.	この本を私に買って下さい。
Tom asked me out.	トムが私をデートに誘った。
He walks his dog every morning.	彼は毎朝犬を散歩させる。
What'll you have to drink?	お飲み物は何にしますか。
Get a hold of yourself.	ちょっと落ち着け。
Today's friends are tomorrow's enemies.	今日の友は、明日の敵である。
I was nearly hit by a car.	すんでのところで車にはねられるところだった。
She is really in good health.	彼女は健康その物だ。
He got lost in the city.	彼は町で道に迷った。
She came to Tokyo when she was eighteen years old.	彼女は１８歳のときに上京した。
He passed away quite suddenly.	彼は全く突然に亡くなった。
I prefer fish to meat.	私は肉より魚の方が好きです。
Cockroaches are insects.	ゴキブリは昆虫です。
I had a very good time tonight.	今夜はとても楽しかったです。
I love to read books.	読書がとても好きです。
Let's take a break.	一息いれようよ。
Two women are taking it easy on a bench in the park.	２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。
I'm just looking.	ただ見ているだけです。
We have a half-dozen eggs.	卵が半ダースある。
What is the total number of students?	学生は全部で何人ですか？
Do you really think Tom's wounds are self-inflicted?	トムがわざとけがをしたと本当に思っているのですか。
What are you looking for?	何探してるの？
I couldn't do anything.	私は何もできなかった。
The teacher cannot have said such a thing.	先生がそんなことを言ったはずがない。
Can I stay here?	ここにいてもいいですか？
If you calculate the electric field using this equation, the result comes out like the following.	この式によって電場を計算してやると、結果は次のようになる。
Come home at six.	６時に帰ってきなさい。
Didn't your parents give you anything?	ご両親から何もプレゼントをもらわなかったの？
Tom attached the string to the kite.	トムは凧に糸を付けた。
Tom almost lost an eye.	トムはもう少しで片目を失った。
You're on the right track.	君のやっていることは間違っていないよ。
Please fix this.	なおして下さい。
He seems to be very happy.	彼はとても幸せなようだ。
What you say is more important than how you say it.	話し方よりも話す内容の方が大事です。
This hat is too small. Please show me another one.	この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。
We can't trust him because he often tells lies.	彼は良くうそをつくから信用出来ない。
Who do you think will win?	誰が優勝すると思う？
I hate silent movies.	サイレントムービーは嫌いです。
She gets lost really easily. She's got no sense of direction.	彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。
I saw him looking at me.	彼が私を見つめているのが分かった。
I missed the two o'clock plane.	２時の飛行機に乗り遅れた。
I like watching TV.	私はテレビが好きだ。
The lemon is a sour fruit.	レモンはすっぱい果物だ。
I think that book isn't so interesting.	その本はそんなに面白くないと思います。
I'd like to talk to Tom alone.	トムと二人きりで話をしたいのですが。
I think I'll buy a new car.	新しい車を買おうかと思っている。
Originally they were farmers.	彼らはもともと農業をやっていました。
He is used to traveling.	彼は旅をする事に慣れています。
I couldn't help laughing at the sight.	私はその光景を見て笑わざるえなかった。
A railway bridge is already being built over the river.	その川には鉄橋がすでに建設中だ。
We tried to cheer him up by taking him out.	私たちは彼を外に連れ出して元気づけようとした。
Our daughter will be in the Shichi-Go-San festival this year.	今年は娘の七五三だ。
He is a careful player.	彼は慎重な選手だ。
A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.	良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。
Does everybody have a pencil?	みんな鉛筆持ってる？
Tom lived to be 97.	トムは97歳まで生きた。
He can count up to ten with his fingers.	彼は指で10まで数えることができる。
I will go.	行くよ。
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	警察は銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。
I'm sure my parents won't let me go by myself.	両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。
Come quickly.	早くおいで。
Time flies.	時のたつのは早いものだ。
Please let us know if we can be of help in other ways.	もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。
Our native language is Japanese.	日本語は私たちの母語だ。
I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available.	もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。
I wanted some salt, but there was none in the jar.	塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。
It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	かさを持ってくることはなかったのに。
She suggested that I cancel the meeting.	彼女は私に会議の中止を提案した。
I hate jealous women.	やきもち焼きの女性は大嫌いだ。
I consider him a great writer.	私は彼を大作家だと思う。
I hope the bus will come before long.	バスが早く来るといいが。
I will try.	トライします。
He is sure to succeed.	彼はきっと成功する。
What'd the doctor say?	医者は何だって？
We returned to camp before dark.	日暮れ前にキャンプに戻った。
I play tennis an hour a day.	テニスを１日１時間やります。
I like that dress a lot.	あのドレス大好き。
I work every day except Sunday.	日曜日以外は毎日働く。
For one thing I don't have any money; for another, I don't have the time.	１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。
Write in the date yourself.	日付は自分で書き込みなさい。
How was today's game?	今日の試合はどうだった。
He seems to be very happy.	彼はとても幸福そうだ。
The thief slipped into the house.	泥棒はこっそり家に入った。
Tom is holding a knife.	トムはナイフを握っている。
It seems to be serious.	かなり深刻なようだ。
You saw what happened, didn't you?	何があったか見たんだよね？
Who sang this song?	誰がこの歌を歌ったの？
Here's your pudding.	プリンをどうぞ。
I need to make better use of my free time.	私は自分の自由時間をもっと有効に使う必要がある。
I bought a house with the money I inherited from my grandfather.	祖父から相続されたお金で家を買いました。
I'm going to study French next semester.	来学期はフランス語を勉強するつもりだ。
Politics didn't interest him.	彼は政治に興味がなかった。
Life without love has no meaning.	愛のない人生など全く無意味だ。
I want to go on a trip with you.	わたしはあなたと、旅行に行きたい。
Tom betrayed me.	トムは私を裏切った。
I'd like to rent a compact car.	小型車を借りたいのですが。
We are supposed to take off our shoes at the entrance.	入り口で靴を脱ぐことになっている。
Are you joking?	冗談でしょ？
I'd like to tell her that I love her.	愛していると彼女に伝えたい。
I'll go to Australia soon.	すぐにオーストラリアに行きます。
This book has many pictures.	この本にはたくさんの絵があります。
Tom couldn't keep a straight face.	トムは笑いをこらえることができなかった。
I think you're right.	あなたの言っていることは正しいと思う。
I hate when this happens.	これが起きると嫌になる。
I need to know by tomorrow.	明日までに知っておく必要がある。
The man who was smoking said, "He doesn't come here any more."	「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。
Ask me something easier.	何かもっと簡単なことを聞いてください。
You must remain calm.	落ち着かなくてはいけない。
I can't sell you that.	それをあなたに売ることはできません。
I have a friend whose wife is a pianist.	私には奥さんがピアニストである友人がいる。
As soon as I woke up, the headache returned.	今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。
My grandfather goes for a walk on fine days.	ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。
I don't know what you mean.	何が言いたいのか分からないなあ。
When did you come to Japan?	いつ日本にいらっしゃったんですか。
Let's play baseball after school.	放課後に野球をしよう。
Our trip was canceled due to the heavy snow.	私達の旅行は大雪のため中止になった。
My mother is sick in bed.	母は病気で寝ている。
"Can I use your dictionary?" "Yes, here you are."	「あなたの辞書を使ってもいいですか」「はい、どうぞ」
Tom had a strange dream.	トムは変な夢を見た。
You should rest a while. You look pale.	ちょっと休んだ方がいいんじゃない？ 顔色悪いよ。
It'll rain soon.	今にも雨が降りそうだ。
I play golf every so often.	時々ゴルフをします。
I changed my address last month.	私は先月、住所を変更した。
He believes that there is a spy among us.	私たちの中にスパイがいると彼は信じている。
He lent me two books.	彼は私に本を２冊貸してくれた。
I'd like to stay as long as possible.	できるだけ長くいたいです。
I admire a person who expresses a frank opinion.	遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。
The picture is in black and white.	その写真は白黒です。
Your room number, please.	部屋番号をお願いします。
Your account has been suspended.	あなたのアカウントは一時的にロックされています。
I'm Tom.	トムと申します。
I have to get home.	家に帰らなければいけない。
Let's sit on the bench.	ベンチに座ろう。
Tom is a regular blood donor.	トムは献血を定期的にしている。
I'm afraid so.	残念ながらそのようです。
I've lost a little weight.	少しやせました。
It's bedtime.	寝る時間ですよ。
It's pretty cold.	かなり寒い。
He wishes to erase bad memories.	彼は嫌な思い出が消えることを願っている。
He is a member in good standing.	彼は会費支払い済みのメンバーだ。
Could I make a reservation?	予約はできますか。
I could swim well when I was a child.	子供の時は上手く泳げた。
I wasn't here in October.	10月に僕はここにいなかった。
Both Tom and Mary are unmarried.	トムとメアリーの両方とも、独身です。
He was in good health last summer.	彼は去年の夏は健康だった。
He was wounded in the battle.	彼はその戦闘で負傷した。
She got over the shock of her father's death.	彼女は父親の死から立ち直った。
When are you off?	いつ出発するの？
He loved her very much.	彼は彼女をとても愛していた。
He secretly showed me her picture.	彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
He's in the kitchen.	彼は台所だよ。
He is said to have been very poor when he was young.	彼は若い時とても貧しかったといっている。
Could you please get me a taxi?	タクシーを呼んで頂けますか。
I study English at home.	僕は家で英語を勉強しています。
As he talked, he got more and more excited.	話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。
I escaped the accident by the skin of my teeth.	間一髪というところで事故を免れた。
Please pick me up at the hotel at six o'clock.	６時にホテルに車で迎えて下さい。
Tom is a ski instructor.	トムはスキーのインストラクターだ。
I was at a loss for words.	私は言葉に困った。
I can't live without you.	私はあなたなしでは生きられない。
She likes miniskirts.	彼女はミニスカートが好きです。
We plan to play tennis this weekend.	私たちは今週末にテニスをする予定だ。
As it happens, I don't have any money with me today.	今日はあいにくお金を持っていない。
Please say hello to her if you see her at the party.	パーティーで彼女に会ったら、よろしくお伝えください。
I caught sight of her in the crowd.	私は群衆の中で彼女を見つけた。
What do you say to a bus tour next Saturday?	来週土曜日にバスツアーをしない？
You're both Canadians, aren't you?	二人ともカナダ人だよね。
He married his daughter to a lawyer.	彼は娘を弁護士に嫁がせた。
His home run excited the crowd.	観客は彼のホームランに興奮した。
Later, I found out his real name was Tom.	後になって、あいつの本当の名前がトムだってわかったんだ。
I cannot help liking him in spite of his many faults.	彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。
How do you spell your family name?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
Tom couldn't go to the concert because he had to work.	トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。
He has great confidence in himself.	彼はなかなか自信が強い。
I'll do the same thing that you do.	君と一緒のことをします。
He was easily deceived and gave her some money.	彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。
Don't just eat fish. Eat some meat, too.	魚だけでなく、肉も食べなさい。
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？
I don't need money.	お金はいらない。
Can you see anything over there?	向こうに何か見えますか。
He's strange sometimes.	彼は時々変です。
Who is that person?	あの人は誰ですか。
I never said that it wasn't a good idea.	それが悪い考えだなんて言った覚えはない。
How much is the entrance fee?	入場料はいくらですか。
He was scolded by his mother.	彼は母親に叱られた。
He grew up in a little village.	彼は小さな村で育った。
I was deeply touched by the story.	私はその物語に深く感動した。
The train disappeared from view.	列車が視界から消えた。
She is in the bathroom.	彼女はお手洗いにいます。
He jumped over the hedge.	彼は垣根を飛び越えた。
We have to change our plan.	私たちは計画を変更しなければならない。
Tom bought Mary a gift.	トムはメアリーにプレゼントを買った。
I don't speak English.	私は英語を話しません。
I just finished breakfast.	ちょうど朝食を終えたところです。
I've put on weight recently.	最近、太ってきました。
It'll snow tomorrow.	明日、雪が降るだろう。
Tom and Mary are often together.	トムとメアリーはよく一緒にいる。
He is skating.	彼はスケートをしている。
Come and see me the day after tomorrow.	明後日いらして下さい。
I take my hat off to him for his hard work.	彼の努力に頭が下がる。
It is good to be kind to old people.	お年寄りにやさしくすることはよいことだ。
What's done is done.	過ぎたことは仕方ないよ。
Both Tom and Mary are vegetarians.	トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
I think that Tom is lucky.	トムって運がいいよね。
My father has gone out to buy postcards.	父は、ポストカードを買いに行きました。
It's about time you got married.	君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。
Please refrain from smoking here.	ここでの喫煙はご遠慮ください。
He's now on the boat.	彼は今は船に乗っている。
He lived a hard life.	彼はつらい人生を送った。
What shall I begin with?	何から始めようか。
Just keep on walking.	ただ歩き続けてね。
Are you seriously thinking about quitting your job?	本気で会社辞めること考えてるの？
He apologized to me for stepping on my foot.	彼は足を踏んだことを私にわびた。
I'm pretty sure Tom lied to Mary.	トムは間違いなくメアリーに嘘をついたね。
Always keep your workplace organized.	いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。
I'd like to have a coffee.	コーヒーをお願いします。
Do you know how to drive a car?	車は運転できるの？
I passed out.	私は気を失いました。
I saw it with my own eyes.	私は私自身の目でそれを見たのだ。
I have a sore throat and a slight fever.	喉がひりひりして、ちょっと熱があるんです。
If you don't want to do it, you don't need to.	嫌なら結構です。
Would you mind turning off the radio?	ラジオを消していただけないでしょうか。
You had better make sure that he is at home before you call on him.	彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
Tom is rich now.	トムは今裕福だ。
I need to take a shower.	シャワーを浴びなくちゃ。
I'm awfully tired.	くたくたに疲れた。
I played with the baby on my knee.	赤ん坊を膝の上であやした。
I will endorse it.	俺が保証するよ。
Tom went home alone.	トムはひとりで故郷へ帰った。
Fall is the best season for sports.	秋はスポーツに一番いい季節だ。
Tom sat down on the sofa.	トムは長椅子に座った。
Tom loves talking about music.	トムは音楽の話をするのが大好きだ。
I'm free.	時間はあります。
Excuse me?	もう一度お願いします。
There's a drinking fountain by the tennis court.	テニスコートの脇に水飲み場がある。
Stop talking and listen.	お喋りをやめて、聞いて下さい。
Our walk was spoiled by the wind and the rain.	風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
I turned the TV off.	テレビのスイッチを切った。
I'd like to reserve a seat.	席を予約したいのですが。
He parked his car behind the building.	彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。
Tom never hurt Mary.	トムは決してメアリーを傷つけなかった。
Be quiet for a moment.	ちょっと静かにしてください。
Generally speaking, Americans like coffee.	なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。
Tom scored a hole in one.	トムはホールインワンをした。
This chair is light.	この椅子は軽い。
He hid behind the tree.	彼はその木の陰に隠れた。
You are a friend of Tom's, aren't you?	君はトムの友人だね。
Go straight on down this street.	この通りに沿って、まっすぐ行ってください。
I am doubtful whether he will come.	彼が来るかは疑わしい。
We should check the spread of the disease.	我々は病気の伝染をくいとめなければならない。
Tom seems to be very motivated.	トムはすごくやる気になったようだ。
Please let me pay.	払わせてください。
The last person that I told my idea to thought that I was nuts.	僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。
When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。
There's no need for violence.	暴力を要する状況ではない。
I know all about you.	あなたのことは全てわかっています。
I want to see the movie again.	その映画をもう一度みたい。
I cut up all but one of my credit cards.	一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。
I am going to work in Osaka next year.	来年私は大阪で働くつもりです。
I don't understand what you are talking about.	あなたの言っていることがわかりません。
This is the perfect place.	ここが理想の場所だ。
I accompanied him on the trip.	私は彼といっしょに旅行に行った。
This custom dates back to the 12th century.	この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。
It is estimated that there are over half a million words in English.	英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。
I don't like both of them.	両方とも好きなわけではない。
"Thank you for your help." "It's my pleasure."	「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」
Tom killed Mary.	トムがメアリーを殺した。
I started liking Mary as soon as I met her.	私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。
I'm learning French now.	今フランス語を学んでいます。
We tried several things, but nothing worked.	いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。
Unfortunately, the report is true.	その報告は残念ながら事実だ。
Don't be absurd.	ばかげたことを言うな。
He attributes his success to good luck.	彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。
I have to be back home by seven.	７時までに家に帰らなくてはならない。
Actually, I have no intention of quitting right now.	今のところ別にやめる気は全然ない。
I can't resist sweet things.	甘い物にはつい手が出てしまう。
The food disagreed with him.	食べ物が体に合わなかったのだ。
Mother divided the cake into eight pieces.	母はケーキを８つに分けました。
Well done.	お見事！
What are you working on?	何に取り組んでいるのですか。
Tom couldn't help but look.	トムは見ずにはいられなった。
I waited for ten minutes.	私は１０分間待ちました。
Are you mad at me?	私のこと怒ってる？
I ate a nutritious breakfast.	栄養のある朝食をとった。
He put up a flag.	彼は旗をかかげた。
He has been living here these ten years.	彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。
Go along this street and you'll come to the post office on the left.	この通りをいくと郵便局は左側にあります。
Do you plan to continue working until 10:00?	１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
It's awfully cold today.	今日はむちゃくちゃに寒い。
I want to sleep a little longer.	もうちょっと寝たいよ。
All the English teachers at my son's school are native speakers.	息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。
He has gone to America.	彼はアメリカに行ってしまった。
I'm tall.	私は背が高い。
I saved a seat for Tom.	トムのために席をとっておいた。
This one's crowded, so let's take the next train.	混んでるから次の電車にしよう。
We've been out of touch with each other for a long time.	私たちは長い間連絡を取っていませんでした。
I think I'm going to faint.	気絶しそうだ。
Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.	外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。
It looks like it's going to snow.	雪になりそうだ。
Tom groaned loudly.	トムは大きなうめき声を発した。
The young men said that they would do it despite all of the difficulties.	少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。
Please take a look at this picture.	この写真を見て下さい。
Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	トムはイラクとイランの違いを知らない。
He ran away with the money.	彼はお金とともに姿をくらました。
I suggested going for a walk.	私は散歩に行こうと提案した。
I'm sorry for being late.	遅れてごめん。
No problem.	問題なし。
His large income enables him to travel abroad every year.	彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
You should make good on your promises.	約束はきちんと果たすべきだ。
May I borrow your car?	車をお借りできますか。
We were wrong.	僕らが間違ってました。
Listen.	聞きなさい。
The bridge was built by the Romans.	その橋はローマ人によって建てられました。
We went to London last year.	私たちは去年ロンドンに行きました。
She has a good command of French.	彼女はフランス語が達者だ。
Arabic is a very important language.	アラビア語は非常に重要な言葉です。
After Tom dumped Mary, she started seeing John.	メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。
I'll write to you or I'll phone you next week.	来週手紙書くか電話かけるかするよ。
The school principal suspended Tom for two days.	学校長はトムを２日間の停学にした。
Are you seriously thinking about becoming involved?	本気で関わろうと考えているんですか？
What's the biggest difference?	一番の違いは何ですか？
Watch carefully.	注意深く見なさい。
I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.	そのニュースを聞いてがっかりせざるをえなかった。
Do you care how much it costs?	それが幾らかが重要？
Tom has three daughters.	トムには3人の娘がいる。
Tom's boots were muddy.	トムの長靴は泥だらけだった。
She has abundant hair.	彼女は豊かな髪をしている。
The storm didn't abate for several hours.	嵐は数時間静まらなかった。
He would rather die than disgrace himself.	名が穢れるくらいなら、彼はむしろ死を選ぶ。
It is never too late to learn.	学ぶに遅すぎることなし。
Could you spell your name for me, please?	あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか?
Do you know what PDF stands for?	PDFって何の略か知ってる？
In order to buy a foreign car, he worked very hard.	彼は外車を購入するため、懸命に働いた。
Tom is wearing a wetsuit.	トムはウェットスーツを着ている。
Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	正直きみに教師になる素質はないと思うな。
I wish I could figure out how to control my appetite.	食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。
He gave him a book.	彼はその人に本をあげた。
It seems that there was a misunderstanding.	誤解があったように思われる。
Whether we will go on the trip depends on the weather.	旅行に行けるかどうかは天候次第です。
Little did I dream that we would expand our business to the U.S.	うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。
The police informed us of the accident.	警察は私達に事故のことを知らせた。
My explanation was not sufficient.	私の説明不足でした。
He is twice as old as she is.	彼の年齢は彼女の倍である。
Have you ever been to Boston?	ボストンに行ったことはありますか？
Tom is a buddy of mine.	トムは私の友人です。
Tom and Mary built their house near the old oak tree.	トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。
She divorced him after many years of unhappiness.	長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。
Please accept our apologies for not filling your order sooner.	直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。
There's a bank on the corner.	角に銀行があります。
I heard that you became the manager of the Sydney branch.	シドニー支店長に就任すると伺いました。
The girls were sitting right next to each other.	少女たちは並んで座っていました。
It doesn't matter whether you win or not.	勝敗は問題ではない。
Tom has never been in love.	トムはまだ恋をしたことがない。
Tom said he wanted to go shopping.	トムが買い物に行きたいって言ってたよ。
He was alarmed by the explosion.	彼はその爆発にぎょっとした。
Do you have any employees who speak French?	お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？
Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。
I remember the house where I grew up.	私は自分の生まれ育った家を覚えている。
I'll come back tomorrow if I can.	明日も来れたら来るね。
She has long hair.	彼女は長い髪をしています。
It was very difficult.	とても難しかったよ。
If I'm late, I'll be scolded.	遅くなったら叱られちゃう。
I can't put up with the noise any longer.	もうその騒音には我慢できない。
Are you angry at me?	私のこと怒ってるの？
Let's walk to the station together.	駅まで一緒に歩きませんか？
I just need a minute.	ちょっと時間が欲しいだけだ。
I don't want there to be any trouble.	私はそこでどんな問題も起こしたくない。
Get away!	向こうへ行け！
Do you trust Tom?	トムのことを信頼していますか。
He ate all of it.	彼は全部平らげた。
Tom shouted, "There's a fire!"	「火事だ！」とトムは叫んだ。
Tom went from Boston to Chicago.	トムはボストンからシカゴへ向かった。
He runs as fast as you.	彼は君と同じくらい速く走る。
I don't like your taste in color.	あなたの色の好みは好きじゃないな。
There's very little we can do now.	今となっては私たちができることはほとんどありません。
Tom fell and hit his elbow.	トムは転んで肘をついた。
They accused me of having broken my promise.	彼らは約束を破ったといって私を非難した。
It would be helpful if you could do that for me.	そうしていただけると助かります。
Did you have a nice summer?	いい夏を過ごせたかい？
I tried writing with my left hand.	試しに左手で書いてみた。
They abandoned the sinking ship.	彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。
I have confidence in his abilities.	彼の能力には全幅の信頼を寄せている。
Do you have a fever?	熱あるの？
This car was made in Japan.	この自動車は日本製だ。
I drank the water.	私は水を飲みました。
He is just killing time.	彼は時間をつぶしているだけだ。
It's exactly 10:00.	１０時きっかりです。
It's already ten o'clock. My mother must be angry.	もう１０時だ。母は怒っているに違いない。
Don't give me that.	そんなこと言うなよ。
Please write with a pencil.	鉛筆で書いて下さい。
Where's the key?	鍵はどこだろう？
Memories of the good old days came flooding back one after another.	昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。
He's away on business.	彼は商用で出かけて留守だ。
All I have is a book.	私が持っているのは本だけです。
There are many wild animals in this area.	この地域には野生動物が多い。
He tucked the handkerchief in his pocket.	彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。
The place where he lives is far from town.	彼が住んでいる場所は町から遠いところです。
I heard someone call my name in the crowd.	人込みの中で、誰かが私を呼ぶのが聞こえた。
He's a good person.	彼はいい人です。
If you eat that much, you'll get a stomachache.	そんなに食べたらお腹壊すよ。
He cast a vote for the proposition.	彼はその提案に賛成票を投じた。
We talked.	僕らは話した。
I, too, am a teacher.	私も教師です。
Go.	行け。
He drinks like a fish.	彼は大酒飲みだ。
This is all I can do for now.	今の私にはこれが精一杯です。
She's still a minor.	彼女はまだ未成年だ。
Money talks.	金がものを言う。
Don't tell Tom.	トムには言わないでね。
Let's ask a travel agent.	旅行代理店に問い合わせてみよう。
I like horses.	私は馬が好きです。
He took to drinking after his wife left him.	妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。
Tom is smart.	トムは頭がいい。
Is there anything that you want to tell me?	何か話したいことない？
Tom is handsome.	トムは男前だ。
He showed us some pictures.	彼は私達に写真を見せてくれた。
I don't believe anything Tom says.	トムの言うことはどれも信用しない。
Isn't it true?	本当なんじゃないですか？
The two policemen were exhausted, too.	二人の警官もへとへとになった。
He has a big family.	彼は大家族だ。
I think I'll give Tom an egg timer.	トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。
I am dying for a cold drink.	冷たいものを飲みたくてたまらない。
This district is known for its beautiful scenery.	この地方は美しい風景で知られている。
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。
A mile is equal to about 1600 meters.	１マイルは約１６００メートルにあたる。
It was nothing less than a miracle.	それはまさに奇跡だった。
How did you make this soup?	このスープどうやって作ったの？
Tom crossed the river in a rowboat.	トムは手漕ぎボートで川を渡った。
It's none of your business.	よけいなお世話だ。
Right now I'm reading a book that has been written in English about French grammar.	今は英語で書かれた、フランス語文法の本を読んでる。
I was told my tear duct was blocked.	涙腺が詰まっていると言われました。
Could you write it down, please?	書きとめていただけますか。
Is there a curfew?	門限がありますか。
I lost the watch my father had given me.	父がくれた時計をなくした。
The chair is broken. You'd better get someone to fix it.	イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。
I can't understand anything he said.	私は彼の言ったことが少しも理解できない。
Mary likes you.	メアリーはあなたが好きなのよ。
Are you looking for something?	何か探してるの？
I have to get some sleep.	少し眠らなきゃ。
Where do you usually eat lunch?	お昼いつもどこで食べてるの？
"Where have you been?" "I've been to the dentist."	「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」
How was the concert?	コンサートはどうでしたか？
What are you doing?	何してんの？
He found out the secret.	彼は秘密を解明した。
Did Tom ever talk about his father?	トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？
He has much more money than I have.	彼はぼくよりたくさんお金を持っている。
He gave a vague answer.	彼はあいまいな返事をした。
"Is his story true?" "I'm afraid not."	「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」
I am accustomed to staying up late.	私は遅くまで起きているのに慣れている。
He is commander of our troops.	彼が我が軍の指揮官です。
I noticed a note on my desk, but I don't know who wrote it.	私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。
Help me!	助けて！
You're disgusting.	ムカつく！
He doesn't do stupid things like that.	彼はそんな馬鹿なことはしない。
I don't think it'll rain this afternoon.	今日の午後は雨が降らないと思う。
The bicycle is mine.	その自転車は私のです。
We must go to school.	私たちは学校へ行かなければなりません。
It wasn't a very interesting novel.	あまり面白味のない小説だった。
I can't tell Tom and his younger brother apart.	私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
May I kiss you?	チューしていい？
He got his shirt mended by his wife.	彼は妻にシャツを直してもらった。
Don't make me wait.	待たせないでくれ！
The story of a great flood is very common in world mythology.	世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。
I'm familiar with your name.	お名前はよく存じあげています。
The fortress was in the enemy's hands.	要塞は敵の手にあった。
I washed my hands of the whole business.	全ての仕事から手を引いたんだ。
What you have just said reminds me of an old saying.	あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。
He did it himself.	彼が自分でやった。
I can't believe that she is older than my mother.	彼女が私の母より年上だなんて信じられません。
Colds are contagious.	風邪は伝染する。
Tom didn't have a chance to visit Mary when he was in Boston.	トムはボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会がなかった。
She devoted all her energy to studying Spanish.	彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。
You carry too much stuff in your purse.	バッグに物入れすぎだよ。
Tom said he wasn't interested in Mary, but he seemed to always be looking towards the side of the room where she was.	トムはメアリーに興味がないと言っていたが、いつも彼女の方ばかり見ているようだった。
He lives alone in an apartment.	彼はアパートに一人で住んでいます。
I can't talk to you about that now.	僕は今君とそのことについて話せない。
They agreed to elect him as president.	彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。
I'm chicken.	俺は気が小さい。
Our current house is too small, so we decided to move.	今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。
They sell apples, oranges, eggs, and so on.	彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。
Come on in.	入っておいでよ。
Do you really care why I quit smoking?	何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
I'm afraid it may rain tomorrow.	明日は雨になるかもしれない。
I'd like to see you again next week.	来週また会いたい。
He attributed his success to hard work.	彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。
Please explain it to me later.	あとで教えて下さい。
I've seen it.	私はそれを見たのです。
How was the trip?	旅行どうでしたか？
Tom remembered.	トムは思い出した。
The red lines on the map represent railways.	地図上の赤い線は鉄道をあらわす。
My mother isn't always at home.	母はいつも家にいるわけではない。
Country life is very peaceful in comparison with city life.	田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。
Are you still afraid?	まだ怖いの？
I'd like to ask Tom to answer a few questions.	質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。
I continued to work all morning.	午前中ずっと、仕事をし続けた。
She let the secret out.	彼女は秘密をもらした。
All of a sudden, the clerk lost his temper.	突如その職員がキレた。
I'm sorry, this painting isn't for sale.	申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。
Have you finished?	もうお済みですか。
Tom didn't trust Mary and she didn't trust him.	トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。
I've never seen him in jeans.	彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
He lay injured on the ground.	彼は負傷して地面に倒れていた。
You have to speak French here.	ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。
Do you have any tickets for today's performance?	今日の催しのチケットはありますか。
I want the truth.	真実が知りたい。
I always have two cups of coffee in the morning.	私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。
Do you think that it was Tom who did that?	あれをやったのはトムだと思う？
The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。
Both Tom and Mary are good singers.	トムもメアリーも歌が上手いです。
There is no need for him to work.	彼は働く必要はない。
Tom asked me who the man standing in front of the statue was.	トムは私に、その像の前に立っている男性が誰なのかと尋ねた。
Tom understood.	トムは理解した。
I have time.	私は時間がある。
Do you believe in ghosts?	あなたは幽霊を信じますか。
That man grabbed the young girl's wrist.	その男は少女の手首をつかんだ。
Go now.	さあ、行っといで。
What time does the play begin?	開演は何時ですか。
It's time for you to get up.	もう起きる時間ですよ。
They must have suspected me of stealing.	あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。
My aunt gave me a book for Christmas.	私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。
He carved a Buddhist image out of wood.	彼は木から仏像を彫った。
I telephoned her at once.	私はすぐに彼女に電話しました。
Tom is in the hospital.	トムは病院にいる。
I don't want to be any more burden to my parents.	両親にこれ以上負担をかけたくない。
Do you like to dance?	ダンスは好きですか。
I have a cold now.	私は今風邪をひいている。
I think it's unlikely that plants feel pain.	植物が痛みを感じるなんてあり得ないと思う。
It is this window that he broke.	彼が壊したのはこの窓だ。
Tom speaks Japanese better than the Japanese do.	トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。
We all searched high and low for the missing documents, but they were never found.	私たち総出であちこち紛失した書類を探したが、どこにも見つからなかった。
Divorce rates might reach a plateau soon.	離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。
That isn't Tom's suitcase.	それはトムのスーツケースじゃないよ。
He was impolite, not to say rude.	彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。
Why are you so good at explaining things?	どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？
The whale was found off the coast of Wakayama.	そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。
After you finish reading the book, put it back where it was.	本を読んだら元あった所に返しなさい。
Tom asked for a day off.	トムは休暇をもらえるように頼んだ。
I finally gave up smoking.	私はとうとうタバコをやめた。
There are a lot of parks in London.	ロンドンには公園がたくさんある。
He'll win for sure.	彼はきっと勝つ。
I usually got up at five in those days.	その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。
Ten prisoners broke out of jail.	１０人の囚人たちが脱獄した。
He had barely enough to eat.	彼はやっと食べられるだけのものしか持っていなかった。
He handed in his resignation.	彼は辞表を提出した。
The man passed by without so much as glancing at her.	その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。
The moon is the earth's only satellite.	月は地球の唯一の衛星である。
Do you drink coffee?	コーヒー飲みますか。
The cup broke.	カップが割れた。
I bet ten dollars on that horse.	私はあの馬に１０ドル賭けた。
What a beautiful flower!	なんときれいな花なんでしょう。
The ingenious boy won a prize for his invention.	利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。
Let's wrap up this work now and go out drinking.	さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
Music makes our life happy.	音楽は私達の暮らしを楽しくする。
Attend to your own business.	余計なおせっかいはよせ。
He has a good chance of being elected.	彼は当選の見込みが十分ある。
We made pancakes for breakfast.	私たちは朝食にパンケーキを作った。
I was fifteen years old in this picture.	この写真のわたしは１５歳だ。
She is likely to come.	彼女は来るだろう。
The drunken man couldn't walk straight.	その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。
He cleared his throat before starting the lecture.	彼は講演を始める前に咳払いをした。
When does the last train leave?	終電は何時ですか？
They attract customers by offering high-quality goods.	彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。
The desk seems small in this room.	この部屋ではその机が小さく見えます。
Tom appreciates everything that Mary has done for him.	トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。
I'm exhausted.	くたくたに疲れました。
I have to open the window.	私は窓を開けなければなりません。
Isn't it hard?	これ、難しくないか？
My dream came true.	夢は本当になった。
Please wake me up at six tomorrow morning.	明日の朝、６時に起こしてね。
Don't be afraid of making mistakes when you speak English.	英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
Is that answer right?	その答えで合ってる？
Tom is one of Mary's neighbors.	トムはメアリーのご近所さんだ。
Are you tired?	疲れた？
He lives by himself in the woods.	彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。
What subject do you think he is interested in?	君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。
Were you here this morning?	今朝ここにいた？
I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat.	私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。
The poor man was never to see his wife again.	かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。
Let me take your blood pressure.	血圧を計りましょう。
What's your occupation?	お仕事は何をされてるんですか？
This order is to be obeyed to the letter.	この命令は厳守すべき。
I'm paying by credit card.	クレジットカードで支払います。
"Would you mind opening the window?" "Certainly not."	「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」
Please send an empty email message to info@example.com.	info@example.com に空メールを送ってください。
The boy was full.	少年は満腹だった。
Her new husband turned out to be a bad person.	彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。
Hi.	やっほー。
I gave up my seat to an old lady.	私は老婦人に席を譲った。
Two wrongs do not make a right.	他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
He looked around.	彼は左右を見回した。
He often helps others.	彼はよく他の人たちを助けています。
She divorced her husband.	彼女は夫と離婚した。
What are you still doing here?	まだここにいて、何をやってるの？
Do you think eating with your family is important?	家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。
How should I know?	俺は知らないよ。
I failed the exam.	私は試験に落ちた。
She took down the speech in shorthand.	彼女はその演説の速記をとった。
I'm afraid I'm not much of a cook.	私はたいして料理がうまくないと思うのですが。
Look at this.	これを見て。
I ironed my handkerchiefs.	私はハンカチにアイロンをかけた。
The police turned away the crowd.	警察は群衆を追い払った。
Santa Claus is really just dad, right?	サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？
Happy events tend to be accompanied by problems.	好事魔多し。
I am very tired from the hard work.	私はつらい仕事でとても疲れています。
Be sure to put out the fire before you leave.	帰る時には間違いなく火の始末をしてください。
Can you explain why you dislike him?	どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？
It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。
Don't share this with anyone.	このことは誰にも言うな。
I am looking forward to the summer vacation.	私は夏休みを楽しみにしている。
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。
You must not give up.	諦めてはいけません。
Wherever you go, I will follow you.	たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
My father smokes.	父はたばこを吸う。
The movie is X-rated.	その映画は成人向きだ。
This beef is tender.	この牛肉は柔らかい。
If you don't take a vacation, you'll collapse.	休み取らないと倒れちゃうよ。
This isn't drinking water.	これは飲料水ではない。
Adding comments makes the code easier to read.	コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
People don't say that anymore.	それって死語じゃないの。
I drank coffee.	コーヒーを飲んだよ。
This medicine is good for a cold.	この薬は風邪に効きます。
Do you plan to work until 10:00?	10時まで仕事するつもりなの？
Tom will become a good soccer player some day.	トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。
I can't stand this hot weather.	私はこの暑い気候に耐えられない。
I can't believe that you're eating what the doctor told you not to eat.	医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。
My brother is engaged in cancer research.	兄はガンの研究に従事している。
Tell Tom about what you did the other night.	先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。
I know why Tom is in trouble.	何故トムが困っているか知っている。
It's already been ten years since we got married.	私たちが結婚してからすでに１０年になる。
Are you able to speak French?	フランス語はできますか？
The parents succeeded in calming him down.	両親は彼を落ち着かせることに成功した。
The meaning of this sentence is ambiguous.	この文の意味は曖昧だ。
If you have any questions, don't hesitate to ask.	何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。
We'll meet on Sunday.	日曜日に会いましょう。
How do you like your eggs done?	卵はどのように調理いたしましょうか。
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。
Fortunately, he was free of debt.	幸運にも彼は借金がなかった。
He acquired education late in his life.	彼は年をとってから教育を受けた。
Please don't worry.	心配しないでください。
It's me!	僕だよ！
I hate this weather.	私はこの天気が大嫌いだ。
His work is making watches.	彼の仕事は時計を作ることです。
It is important to understand that each country has its own culture.	それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。
Where can I buy a ticket?	チケットはどこで買えるんですか？
Which do you like better, apples or oranges?	林檎とオレンジとどちらが好きですか。
She took a deep breath.	彼女は深呼吸をした。
Hey, did you hear that?	ちょっと、聞いた？
We have a lot of work to do.	私たちはするべき仕事がたくさんある。
A lot more people died in Second World War than in First World War.	第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。
This book deals with China.	この本は中国のことを扱っている。
I looked at my notes.	自分のメモを見た。
Is this your first visit?	初診ですか。
I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.	両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。
My father doesn't drink hard liquor.	父は強いお酒を飲みません。
Could you help me translate this into French?	これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？
She asked me to pass her the salt.	彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。
Admittedly your plan makes sense, but I still think it will be very hard to carry out.	君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。
He explained how the accident came about.	どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。
Where's your grandchild?	あなたの孫はどこ？
Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.	３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。
He's as strong as a horse.	彼はとても丈夫だ。
You'd better stay in bed for a few days.	２、３日寝ていなさい。
I bought this book the other day.	僕は先日この本を買った。
Will you help me with my French homework?	フランス語の宿題手伝ってくれない？
Don't be late.	遅れるなよ。
This is the best book that I've ever read.	これが今まで読んだ中で一番いい本です。
The children were skinny dipping.	子供たちは裸で泳いでいた。
I'd like to travel alone.	１人で旅行がしたいものだ。
Who is watching TV?	誰がテレビを見ていますか？
I'm pretty sure that Tom is from Australia.	トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。
It's a joke.	冗談だよ。
It's perfect.	完璧！
I should've tried harder to get along with everyone in the class.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
After you.	お先にどうぞ。
His parents approve of the engagement.	彼の両親はその婚約に賛成だ。
The world is on the brink of destruction.	世界は破滅の淵に立たされている。
It's too expensive.	高すぎる！
Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.	本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。
I want to become a singer.	私は歌手になりたい。
My wife is three years younger than I am.	妻は私より３歳若い。
Tom and Mary got married this spring.	トムとメアリーはこの春結婚した。
I'm sorry to have kept you waiting.	お待たせして申し訳ございません。
I should call a doctor.	医者を呼ばなくちゃ。
Do you have any idea who wrote this book?	この本を誰が書いたか知っていますか。
That is a pencil.	あれは鉛筆です。
Tom was arrested for murder.	トムは殺人の容疑で逮捕された。
I want to be with you.	そばにいたいな。
I like climbing mountains.	私は山登りが好きです。
Tom has low blood pressure.	トムは血圧が低い。
What do you say to going out for a short walk?	ちょっと散歩に出かけませんか。
Tom is finally safe.	トムは最終的に無事だった。
Thanks for the help.	手伝ってくれてありがとうね。
Tom wants to talk to you.	トムはあなたと話したがっている。
Tom will be a hundred years old next year.	トムは来年100歳を迎える。
He likes taking walks.	彼は散歩が好きです。
They found the stolen money.	彼らは盗まれたお金を見つけた。
I'd like to graduate next spring.	来年の春は卒業したいなあ。
The game was rained out.	試合は雨で中止になりました。
She did nothing but cry all day.	彼女は一日中泣き通しだった。
I can't take this anymore.	もう我慢できない。
This building is near completion.	この建物は程なく完工だ。
He extinguished the fire.	彼は火事を消し止めた。
The old lady thanked me for helping her across the road.	老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。
Are you worried about me?	あなたは私の心配をしてくれていましたか。
I have an appointment with the doctor.	医者に行く用事があるんですよ。
Please come back after half an hour.	３０分後に取りに来てください。
He believed in the truth.	彼は真実を信じていた。
Stop it.	やめなさい。
Do it quickly.	さっさとやりなさい。
Mary fluctuates between having an exaggerated sense of her own importance and an inferiority complex.	メアリーは過剰な自信と劣等感との間で揺らいでいる。
I have aches and pains all over my body.	体中がずきずき痛む。
Do you have a complaint to make?	何か文句ある？
I had a good idea.	良いアイデアが思いついた。
Is there an elevator?	エレベーターはありますか？
Be careful not to fall.	落ちないように注意しなさい。
They talked about it on the telephone.	彼らは電話でその件について話し合った。
Tom is on bad terms with Mary.	トムはメアリーと仲が悪い。
A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.	ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。
What time do you have dinner?	夕食は何時に召し上がりますか。
I'll come right now.	今すぐ行くよ。
This apple tastes sour.	そのリンゴはすっぱい味がします。
He studied how birds flew.	彼は鳥の飛び方を研究した。
It is clear what must be done.	何をしなければならないかは明らかです。
Could you give me a few more minutes?	もう少しお時間をいただけますか。
I want to travel around Australia by car.	オーストラリアを車で回る旅をしたい。
Could I change rooms?	部屋を変えられますか。
She broke down when she heard the news.	彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
I think I'd like to marry her.	彼女と結婚したいと思っています。
I think his job resume is questionable.	私は彼の経歴を疑わしいと思っている。
What happened?	何が起こったんだ？
"Thirty dollars is a lot for that small room," he thought.	「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。
I'd like to put some things in the hotel safe.	ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。
You handled that deftly.	君はそれを巧みに操った。
I can't stand this noise anymore.	この騒音には、もう我慢できないの。
Did you draw this yourself?	これ自分で描いたの？
This snake isn't venomous.	この蛇は毒蛇ではありません。
Tom doesn't like cheese.	トムはチーズが嫌いだ。
We have five English lessons a week.	英語の授業は週に５回ある。
It feels good to win.	勝つのは気分がいい。
He is having lunch now.	彼は今昼食を取っているところです。
That girl is under the delusion that she is a princess.	あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。
I visited the village where he was born.	私は彼が生まれた村を訪れた。
He knew she had been busy since morning.	彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。
Do you have any free time?	時間ある？
Tom made stew for dinner.	トムは夕食にシチューを作った。
I always walk to school.	私はいつも歩いて学校に行く。
I'm studying English at home.	僕は家で英語を勉強しています。
She won ten million yen in the lottery.	彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。
What are you doing?	何やってんだか。
Tom got a little pie.	トムはパイを少しもらった。
We communicate with one another by means of language.	私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。
You may go home if you want to.	もし帰宅したければ帰ってよい。
What's your mother's maiden name?	お母様の旧姓は何ですか？
I have trouble with physics.	私は物理は苦手だ。
If you ask me, she's a little unusual.	私に言わせれば、彼女は少し変わっている。
Both of you are musicians, aren't you?	二人ともミュージシャンですね。
I'm sorry my friend isn't here.	私の友人がここにいないのは残念だ。
The two companies plan to unite.	２社は合併を計画している。
I am afraid you have the wrong number.	番号違いのようですが。
Tom is coming to our school tomorrow.	トムは明日本校へ来る。
We are going to leave tomorrow.	私たちは明日出発するつもりです。
Tom didn't tell Mary about what had happened.	何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。
What's his name?	彼の名前は何ですか。
I left something in the room.	部屋に忘れ物をしてしまいました。
He broke the world record.	彼は世界記録を破った。
When I met her the other day, she asked about my parents.	この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
My sister has made up her mind to be a teacher.	姉は先生になる決心をしている。
My father is busy now.	父は今忙しい。
I thought that you were a nurse.	僕はあなたはナースだと思った。
We've arrived.	さあ、着きましたよ。
The nurse attended the patient.	その看護婦は病人の世話をした。
All plants need water and light.	植物はみな水と光を必要とします。
Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。
When did you start learning French?	フランス語はいつから勉強してるの？
I'll be lonely after you've gone.	あなたがいなくなるととても寂しくなります。
Tom is looking forward to seeing Mary this coming weekend.	トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。
My younger brother is taller than me.	弟は私より背が高い。
They're tired.	彼らは疲れている。
Just a minute.	少々おまちください。
Who is your friend?	あなたの友達って誰？
Wait. What did you just say?	ちょっと待って、今何て言った？
This is simple.	これは簡単です。
She has an eye for beauty.	彼女は美的感覚に優れている。
I'd really like to drink a cup of coffee.	本当に一杯のコーヒーが飲みたい。
Where is the toothpaste?	歯磨き粉はどこにありますか？
I seldom eat dairy products.	乳製品はめったに食べません。
You should relax a little.	少しのんびりしたほうがいいですよ。
I told you Tom isn't my friend.	トムは私の友達ではないと言ったはずです。
I've just finished breakfast.	ちょうど朝食を終えたところです。
It is likely to be fine.	おそらく天気になるだろう。
I studied it thoroughly.	私はそれを徹底的に調べた。
Tom admitted his mistake.	トムは間違いを認めた。
The old man stopped for a moment to rest.	老人は休むために少しの間立ち止まった。
She works from nine.	彼女は９時から働く。
I will be with you right away.	ただいま参ります。
He turned pale with fright.	彼は恐怖で青ざめた。
"Have you ever been here before?" "No, It's my first time here."	「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
Tom's house is haunted.	トムの家には幽霊が出る。
From the look on your face, I can tell that you have good news.	顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
Bricks can't be made without straw.	藁なしで煉瓦はできない。
Nothing will change.	何も変わらない。
In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night.	ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。
I'll be there right away.	すぐ参ります。
What time are we leaving?	何時に出る？
Get up.	起きなさい。
What makes you so sad?	何がそんなに悲しいの？
They’re going out together.	彼らは付き合っている。
He may come and see us tonight.	彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。
I hate women who say that all men are the same.	男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
She's my professor.	彼女は私の教授だ。
I don't care for the way he talks.	彼の話し方が気にいらないのです。
Leave this to me.	任せて！
I don't want to show it to Tom yet.	トムにまだそれを見せたくない。
He is still very much alive.	彼はまだぴんぴんしている。
She drummed her fingers on the table.	彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。
I'm allergic to dogs.	私は犬アレルギーです。
Tom and I aren't dead yet.	トムと僕はまだ死んでない。
A hundred years is called a century.	１００年を１世紀と言う。
Don't close your eyes.	目を閉じないで。
The train was delayed for an hour.	電車が１時間遅れたんです。
Is that a problem?	それが問題？
That hurts! Stop it!	痛い！やめて！
I can't do it.	俺には無理だ。
Get in here, Tom.	トム、ここに入っておいで。
These are our books.	この辺にあるのは、私たちの本です。
I'll have to think about it.	考えとくよ。
I read the book from cover to cover.	私はその本をすみからすみまで読んだ。
Where do I get on the number 7 bus?	どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
The door was ajar.	ドアがほんの少し開いていた。
Please don't interrupt me while I'm talking.	お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。
I know it's difficult.	難しいのはわかってる。
He hung a picture on the wall.	彼は絵を壁に掛けた。
A storm prevented the plane from taking off.	嵐のために飛行機は離陸できなかった。
Tom can't count yet.	トムはまだ数えられない。
You're lying.	嘘つけ！
They admired the lovely scenery.	彼らはその美しい景色にうっとりした。
What languages does Tom speak?	トムは何語ができるの？
We'll leave as soon as it quits raining.	私たちは雨が止み次第出発します。
People have eaten with their fingers from the beginning of history.	人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。
I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.	トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。
I looked for the key.	私はその鍵を探した。
Let's go home.	家へ帰りましょう。
He is one of my old friends.	彼は僕の古い友人です。
The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.	高知の気候は京都の気候よりも暖かい。
He stood up and took a deep breath.	彼は立ち上がって深呼吸した。
Let me congratulate you on your engagement.	御婚約おめでとう。
I should go home and get some sleep.	家に帰ってひと眠りした方がいいな。
I wish we had a car.	車があればなあ。
We were back to square one.	振り出しに戻ってしまった。
He is about my age.	彼はほぼ私の年です。
This isn't what I ordered.	これは注文と違います。
I wish he had attended the meeting.	彼が会議に出ていたらなぁ。
The two roads cross there.	二本の道はそこでクロスしている。
I'll come to pick it up later.	後で取りに来ます。
Most Swiss people can speak three or four languages.	スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。
I always think of him when I'm alone.	ひとりのときは彼のことばかり考えている。
Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.	私たちのお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。
Tom is always borrowing money.	トムはいつもお金を借りている。
You'll be OK.	大丈夫だよ。
Don't carry too much baggage when you travel.	旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。
He had a lot of things to do.	彼には為すべきことがたくさんあった。
He is two years older than you.	彼はあなたより２歳年上だ。
I finally found the solution to the problem.	私はやっとその問題の解決策を見つけた。
Do you play baseball?	野球をしますか？
If you behave like a servant, you'll be treated like a servant.	召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
The early bird catches the worm.	朝起きは三文の得。
That is his car.	あの自動車は彼のものです。
I don't think that I can get you to understand how difficult that is.	その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。
He is afraid of swimming.	彼は泳ぎをこわがっている。
Don't eat too much.	あまり食べ過ぎるな。
I couldn't lie to you.	あなたに嘘をつくことはできなかった。
You must make decisions about your responsibility in the light of your conscience.	君らは自らの責任において、自らの良心に照らし合わせ、決定を下さなくてはならない。
The days are growing longer.	昼がだんだんと長くなってきた。
They say you should use your imagination.	私たちは想像力を使うように奨励されています。
It makes no difference whether the train is delayed or not.	電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。
We will purchase a new car next week.	私たちは来週、新車を買います。
To hear him speak English, you would take him for a native.	彼が英語を話すのを聞けば、彼が英語を母語とする人だと思うだろう。
We must reduce energy demand.	我々はエネルギーの需要を減らさなくてはならない。
They stopped talking.	彼らは話をやめた。
I did not want to attract attention.	私は注目を集めたかったわけではない。
Although old, he is still very much alive.	老人だが、彼はまだたいそう元気だ。
The medicine didn't help at all.	薬は全く効かなかった。
I was 13 in 2003.	2003年、私は13歳だった。
We often eat fish raw in Japan.	日本ではしばしば魚を生で食べる。
Tom bought a weekly magazine at the station.	トムは駅で週刊誌を買った。
I just got up. Give me a few minutes to get ready.	起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。
I feel sick.	気分が悪い。
He took a week off.	彼は一週間休みをとった。
The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。
She is always finding fault with her neighbors.	彼女は隣人のあらさがしばかりしている。
I feel dizzy.	めまいがします。
My leg hurts.	足が痛い。
He has the habit of reading the newspaper while eating.	彼は食事中に新聞を読む癖がある。
Where did you get that much money?	どこでそんな大金稼いだんだ？
He has a dual personality.	彼は二重人格者だ。
Could you please tell me your height and weight?	身長と体重を教えていただけますか?
He is studying at his desk.	彼は机に向かって勉強している。
There is a certain amount of truth in what he's saying.	彼が言う事にも一面の真理がある。
What did you say?	なんて言ったの？
Tom brought me food.	トムが食べ物を持ってきてくれた。
What's that building?	あの建物は何ですか？
What should I do to find a suitable job for myself?	どうすれば自分に合った仕事を見つけられるのでしょうか？
It is like looking for a needle in a haystack.	それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。
Who wants to buy a motorcycle with squeaky brakes?	ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？
Tom caught a big fish.	トムは大物を捕まえた。
Did you see the lunar eclipse yesterday?	昨日の月食見た？
Don't worry about it!	気にすんなって。
Well then, I'll have chicken.	それじゃ、僕はチキンをもらいましょう。
Study English every day.	毎日英語を勉強しなさい。
If I have time, I'll drop in.	時間があったら寄ります。
Mary has big eyes.	メアリーは目が大きい。
No matter where you go, I'll follow you.	たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.	ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。
Tom locked his sister in the closet.	トムは妹を押し入れに閉じ込めた。
Who's the girl that Tom is talking to?	トムと話している女の子は誰？
Is this fish still alive?	魚はまだ生きているの。
See the footnote on page 5.	５ページ脚注を参照してください。
You're so beautiful!	あなたは大変美しい。
It's neither good nor bad.	それは毒にも薬にもならない。
I would rather have a coffee.	私は、むしろコーヒーを飲みたい。
Try this on.	これ着てみて。
Did you complete the work?	仕事は片付きましたか？
It took less than five minutes.	5分もかからなかったよ。
Did Tom, by any chance, let Mary drive the car?	もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？
I hope your wish will come true.	あなたの望みが実現するといいですね。
He can't run very fast.	彼はあまり速く走ることができない。
Do you think you can handle it?	自分の手に負えると思う？
Could you keep my bags here until four?	４時まで荷物を預かっていただけませんか。
Let's meet in front of the theater.	劇場の前であいましょう。
Tom asked Mary for some money.	トムはメアリーにお金を無心した。
I can't go there unless I go with Tom.	トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。
It's almost time.	そろそろ時間だ。
Thanks for your hard work.	お疲れ様でした。
He is about to leave for London.	彼はロンドンへ出発するところだ。
You had better go.	君は行ったほうがよい。
How much is that wooden chair?	その木の椅子はいくらですか。
Have you ever been on TV?	テレビに出たことがありますか。
She told me not to go there alone.	彼女は私に１人でそこに行っては行けないといった。
My father runs a restaurant.	父はレストランを経営している。
I wonder if Tom is trying to kill me.	トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。
Let's give it a whirl.	やってみようよ。
She can sing very well.	彼女はとても上手に歌うことができる。
I don't have much time now.	今はあまり時間がないのです。
Smile.	はい、チーズ。
Tom no longer loves Mary.	トムはもうメアリーのことが好きじゃない。
