Go.	行け
Go.	行きなさい
Hi.	こんにちは
Hi.	もしもし
Hi.	やっほー
Hi.	こんにちは
Run.	走れ
Run.	走って
Who?	誰
Wow!	すごい
Wow!	ワォ
Wow!	わぉ
Wow!	おー
Fire!	火事だ
Fire!	火事
Fire!	撃て
Help!	助けて
Help!	助けてくれ
Jump!	飛び越えろ
Jump!	跳べ
Jump!	飛び降りろ
Jump!	飛び跳ねて
Jump!	ジャンプして
Jump.	跳べ
Jump.	飛び跳ねて
Jump.	ジャンプして
Stop!	やめろ
Stop!	止まれ
Wait!	待って
Go on.	続けて
Go on.	進んで
Go on.	進め
Go on.	続けろ
Hello!	こんにちは
Hello!	もしもし
Hello!	こんにちは
Hurry!	急げ
I see.	なるほど
I see.	なるほどね
I see.	わかった
I see.	わかりました
I see.	そうですか
I see.	そうなんだ
I see.	そっか
I try.	頑張ってみる
I try.	やってみる
I try.	試してみる
I try.	やってみよう
I try.	トライしてみる
I won!	俺の勝ちー
I won!	勝ったぁ
I won!	勝ったぞ
I won!	私の勝ち
I won!	私が勝ち
Oh no!	なんてこった
Oh no!	なんてことだ
Oh no!	しまった
Oh no!	あー、しまった
Oh no!	うわ、しまった
Oh no!	何てことだ
Relax.	落ち着いて
Relax.	くつろいで
Relax.	リラックスして
Relax.	楽にしてください
Shoot!	撃て
Smile.	はい、チーズ
Smile.	にっこり笑って
Cheers!	乾杯
Freeze!	動くな
Get up.	起きなさい
Get up.	起きなさい
Get up.	起きろ
Go now.	さあ、行っといで
Got it!	捕まえた
Got it!	分かった
He ran.	彼は走った
He ran.	彼が走った
Hop in.	乗れよ
Hop in.	さあ乗って
Hug me.	抱きしめて
Hug me.	ぎゅーして
I know.	分かってる
I know.	分かってます
I left.	出発し
I lost.	負けた・・・
I paid.	払いました
I quit.	私、辞めます
I quit.	やめた
I'm 19.	１９歳です
I'm OK.	大丈夫ですよ
I'm OK.	私は大丈夫です
I'm up.	起きてるよ
Listen.	聞きなさい
Listen.	聞いて
No way!	馬鹿な
No way!	あり得ねぇー
No way!	とんでもない
No way!	とんでもございません
No way!	とんでもありません
Really?	本当
Really?	本当に
Really?	本気
Thanks.	ありがとうございます
Thanks.	お疲れさまでした
Thanks.	ありがとう
We try.	私たちは努力しております
We won.	俺らの勝ちー
We won.	勝ったぞ
Why me?	何でわたしなの
Why me?	どうして私なの
Ask Tom.	トムに聞きなさい
Ask Tom.	トムに聞いて
Ask Tom.	トムに聞いてごらん
Awesome!	すごいぞ
Be calm.	落ち着いて
Be cool.	落ち着いて
Be cool.	冷静に
Be fair.	フェアに行こうぜ
Be nice.	お行儀よくしなさい
Be nice.	優しくしてあげなさい
Beat it.	どっか行け
Call me.	連絡をちょうだい
Call me.	電話してね
Call us.	お電話ください
Come in.	入っておいでよ
Come in.	お入りください
Come in.	入ってきなさい
Come in.	入って
Come in.	入れ
Come on.	おいで
Come on.	おいおい
Get Tom.	トムを連れてきて
Get out!	出て行け
Get out!	出ていけ
Get out!	出ろ
Get out.	出て行け
Get out.	出ていけ
Get out.	外に出ろ
Get out.	消え失せろ
Get out.	出ろ
Go away!	向こうへ行け
Go away!	あっちへ行け
Go away!	離れろ
Go away.	向こうへ行け
Go away.	どっか行け
Go away.	あっちへ行け
Go away.	消え失せろ
Go home.	帰りなさい
Go slow.	ゆっくり、ゆっくり
Go slow.	慌てない、慌てない
Goodbye!	さようなら
Goodbye!	さようなら
Hang on!	頑張れ
Hang on.	切らないで
He came.	彼は来ました
He quit.	やめた
He runs.	彼は走る
Help me!	助けてくれ
Help me!	助けて
Help me.	助けてくれ
Help me.	助けて
Help me.	手伝ってよ
Help me.	助けてください
Help me.	手伝って
Help us.	手伝って
Hi, Tom.	ハーイ、トム
Hi, Tom.	やぁ、トム
Hit Tom.	トムを殴れ
Hold it!	動かないで
Hold it!	待って
Hold it!	じっとして
Hold on.	お待ちください
Hug Tom.	トムを抱きしめて
Hug Tom.	トムにハグして
Hug Tom.	トムをハグして
I agree.	賛成です
I agree.	同感です
I agree.	そう思います
I agree.	まったくです
I tried.	やってはみた
I tried.	やってみた
I'll go.	行くよ
I'll go.	私が行きます
I'm Tom.	トムと申します
I'm Tom.	トムといいます
I'm Tom.	私はトムです
I'm fat.	私は太っている
I'm fat.	俺はデブだ
I'm old.	私ももう年だ
I'm sad.	悲しいです
I'm shy.	私は引っ込み思案です
It's OK.	大丈夫ですよ
It's me!	僕だよ
It's me!	私よ
It's me.	私ですが
It's me.	僕だよ
Join us.	仲間になって
Keep it.	取っておいて
Me, too.	僕もだよ
Me, too.	私もそうです
Me, too.	私も
Open up.	開けてくれ
Open up.	開けろ
Perfect!	バッチリ
Perfect!	完璧
Perfect!	パーフェクト
See you!	また会おう
See you.	じゃ、またねっ
See you.	じゃあ、またね
See you.	また会おう
Show me.	見せて
Show me.	ちょっと見せて
Shut up!	黙ってて
Skip it.	やめておけ
So long.	さようなら
Stop it.	やめなさい
Stop it.	やめろ
Stop it.	いいかげんにして
Stop it.	やめろよ
Take it.	これ取っておいて
Tell me.	教えて
Tom ate.	トムは食べた
Tom ran.	トムは走った
Tom won.	トムは勝った
Tom won.	トムの勝ち
Wait up.	待って
Wake up!	目を覚ませよ
Wake up!	起きなさい
Wake up!	起きて
Wake up!	起きろ
Wake up.	目を覚ませよ
Wake up.	起きなさい
Wake up.	起きて
Wake up.	起きなさい
Wash up.	手を洗いなさい
Wash up.	顔を洗いなさい
We know.	私たちは知ってる
We know.	僕たちは知ってる
We know.	俺たちは知ってる
We lost.	負けた・・・
Welcome.	こんにちは
Welcome.	いらっしゃい
Welcome.	ようこそ
Who ran?	誰が走ったの
Who won?	誰が勝ったの
Why not?	どうしてダメなの
Why not?	ぜひそうしよう
You run.	君が走れ
You won.	あんたの勝ちだ
You won.	おまえの勝ちだ
Am I fat?	俺、太ってるかな
Back off!	下がっていろ
Back off!	引っ込んでて
Be a man.	男になれよ
Be quiet.	黙っていなさい
Be quiet.	静かに
Be quiet.	少し静かにしていなさい
Be quiet.	静かにしなさい
Be quiet.	静かにしてなさい
Be quiet.	お静かに
Be still.	じっとしてて
Call Tom.	トムに電話して
Call Tom.	トムを呼んで
Cheer up!	元気出して
Cheer up!	元気を出せよ
Cheer up!	元気出せよ
Cheer up!	元気出しなよ
Cheer up.	元気出して
Cheer up.	元気出しなよ
Cool off!	頭を冷やせ
Don't go.	行くんじゃない
Don't go.	行かないで
Find Tom.	トムを探してきて
Find Tom.	トムを見つけて
Get away!	向こうへ行け
Get down!	床に伏せろ
Get lost!	どっか行け
Get lost.	出て行け
Get lost.	どっか行け
Get real!	冷静に考えて見ろよ
Go ahead!	どうぞ、お先に
Go ahead.	どうぞお話し下さい
Go ahead.	どうぞ、お先に
Good job!	お疲れ様でした
Good job!	お疲れさまでした
Good job!	よくやった
Grab Tom.	トムを捕まえろ
Have fun.	楽しんでね
Have fun.	楽しんできなさい
He tries.	彼がやってみるんだ
Help Tom.	トムを助けてやって
How cute!	なんて可愛いんでしょう
How cute!	かわいい
How deep?	どのくらい深い
Hurry up.	急ぎなさい
Hurry up.	さあ、急いで
Hurry up.	急げ
I did it.	やった
I did it.	やってやった
I forgot.	忘れました
I forgot.	忘れた
I got it.	了解
I resign.	辞めます
I resign.	辞職します
I use it.	私がそれを使います
I yawned.	あくびをした
I'll pay.	僕のおごりですよ
I'll pay.	僕が払っとこう
I'll pay.	私のおごりだ
I'll pay.	私が払います
I'll pay.	私が払いましょう
I'll try.	頑張ってみる
I'll try.	トライします
I'll try.	やってみる
I'm busy.	僕は忙しい
I'm busy.	私は忙しい
I'm busy.	忙しいです
I'm cool.	俺はクールだ
I'm cool.	俺はいかしてる
I'm fair.	私は公平だ
I'm fine.	私は大丈夫です
I'm fine.	私は元気です
I'm free.	私は暇だ
I'm free.	暇ですよ
I'm free.	私は自由の身だ
I'm free.	手は空いていますよ
I'm free.	時間はあります
I'm full.	もう満腹です
I'm full.	お腹がいっぱいです
I'm full.	お腹いっぱいだ
I'm lost.	道に迷ってしまった
I'm poor.	私は貧乏です
I'm sick.	病気です
I'm tall.	私は背が高い
I'm well.	大丈夫ですよ
I'm well.	私は大丈夫です
I'm well.	私は元気です
It hurts.	痛い
It's Tom.	トムだ
It's new.	それは新しいです
It's odd.	妙だな
Keep out.	立ち入りを禁ず
Leave it.	放っておけ
Leave it.	放っておきなさいよ
Leave it.	やめておけ
Let's go!	行くよ
Let's go!	さあ、行くぞ
Look out!	危ない
Marry me.	私と結婚して
Speak up!	はっきり言いなさい
Stand up!	立ちなさい
Stand up!	起立
Stand up.	立ちなさい
Stand up.	起立
Tell Tom.	トムに教えて
Tell Tom.	トムに伝えて
Terrific!	すごいぞ
Terrific!	素晴らしい
They won.	彼らは勝った
Tom came.	トムが来た
Tom died.	トムは死んだ
Tom fell.	トムは落ちた
Tom knew.	トムは知った
Tom left.	トムはさった
Tom lied.	トムは嘘をついた
Tom lies.	トムは嘘をつく
Tom lost.	トムが負けた
Tom paid.	トムは払った
Tom quit.	トムはやめた
Tom swam.	トムは泳いだ
Tom wept.	トムは涙を流した
Tom wept.	トムは泣きました
Tom wept.	トムは泣いた
Too late.	遅すぎる
Trust me.	信じてくれよ
Trust me.	信用してください
Try hard.	精一杯やってみなさい
Use this.	これ使って
Warn Tom.	トムに警告します
Warn Tom.	トムに警告する
Warn Tom.	トムに警告してください
Warn Tom.	トムに警告しなさい
We agree.	意見が一致している
What for?	何のために
What for?	何に使うの
Who came?	誰が来た
Who came?	誰が来ましたか
Who died?	誰が死んだの
Who quit?	誰がやめるの
Who's he?	彼は誰
After you.	お先にどうぞ
Birds fly.	鳥は飛ぶ
Call home!	家に電話して
Calm down!	落ち着いて
Calm down!	落ちついて
Calm down!	落ち着けよ
Calm down!	落ち着け
Calm down!	落ち着いて
Calm down.	落ち着けよ
Calm down.	落ち着いて
Calm down.	落ちつけよ
Calm down.	落ちつきな
Calm down.	落ちついて
Calm down.	頭を冷やせよ
Calm down.	頭を冷やせ
Calm down.	落ち着け
Calm down.	落ち着いて
Catch him.	彼を捕まえて
Catch him.	彼を捕まえろ
Chill out.	落ち着いて
Come back.	戻っておいで
Come here.	ちょっと来て
Come here.	こちらに来なさい
Come here.	こっちへ来なさい
Come here.	ここへ来なさい
Come here.	こっちに来て
Come here.	こっちに来いよ
Come here.	こっちへおいで
Come here.	こっちおいで
Come home.	家に来て
Come home.	家に来いよ
Come home.	帰ってきなさい
Come home.	帰ってこい
Come home.	家に戻ってきなさい
Come over!	私の家に来て下さい
Come over!	家においでよ
Come over!	遊びに来いよ
Come over!	家に来てよ
Come soon.	すぐ来て
Cool down.	落ち着いて
Cool down.	頭を冷やせ
Did I win?	勝った
Dogs bark.	犬が吠える
Don't ask.	聞かないでくれ
Don't cry.	泣かないで
Don't die.	死なないで
Don't lie.	嘘をつくな
Excuse me.	失礼しました
Excuse me.	あのー、失礼ですが
Excuse me.	すみません
Excuse me?	もう一度お願いします
Fantastic!	すごいぞ
Fantastic!	お見事
Fantastic!	素晴らしい
Follow me.	私についてきて
Follow me.	ついてきて
Forget it.	忘れて
Get going.	さあ行った、行った
Go to bed.	もう寝なさい
Good luck.	元気でね
Good luck.	頑張れよ
Goodnight.	おやすみなさい
Hands off.	触るな
He is old.	彼は年を取っている
He's a DJ.	彼はＤＪです
He's lazy.	彼は尻が重い
Here's $5.	５ドルをやる
How awful!	ああ恐い
How is it?	景気はどうですか
Humor Tom.	トムの機嫌をとれ
I am full.	お腹がいっぱいです
I am full.	お腹いっぱいだ
I am lost.	道に迷ってしまった
I am sure.	確かだよ
I am sure.	そのことを確信している
I am tall.	私は背が高い
I can run.	私は走ることができる
I can ski.	私はスキーの仕方を知っています
I fainted.	私は気を失いました
I give in.	私の負けだ
I give up.	降参します
I give up.	お手上げだ
I got mad.	私は怒ったんだ
I had fun.	楽しかった
I have it.	持っています
I hit Tom.	トムを叩いた
I hope so.	そうだといいけど
I hope so.	私もそう願います
I laughed.	私は笑ってしまった
I like it.	それ好き
I like it.	気に入ってます
I mean it!	本気だよ
I mean it.	本気で言ってるんです
I met him.	私は彼に会った
I must go.	行かなくちゃ
I promise.	約束するよ
I relaxed.	僕はリラックスした
I said no.	ダメだって言ったでしょ
I said no.	違うってば
I said so.	そう言っておいたはずだ
I saw him.	私は彼に会った
I saw him.	彼を見た
I see Tom.	トムが見える
I want it.	これが欲しい
I was mad.	私は怒り狂っていたんだ
I will go.	行くよ
I will go.	私が行きます
I'd agree.	私は同意するだろう
I'll help.	お手伝いしますよ
I'll help.	私は手伝うよ
I'll help.	手伝うよ
I'll pass.	私は通ります
I'll quit.	私はやめます
I'm a boy.	僕、男だよ
I'm a cop.	私は警官だ
I'm alone.	一人だ
I'm alone.	私は一人だ
I'm awake.	起きてるよ
I'm bored.	退屈しちゃったよ
I'm brave.	私は勇敢だ
I'm broke.	文無しなんだ
I'm broke.	金欠なんだ
I'm clean.	私は潔白だ
I'm clean.	私は清潔だ
I'm dizzy.	くらくらする
I'm dizzy.	酔った
I'm drunk.	酔った
I'm dying.	もう死にそう
I'm early.	早かった
I'm first.	私が一番
I'm fussy.	私は几帳面なんだ
I'm fussy.	私は細かいんだ
I'm happy.	私は幸福です
I'm happy.	私は幸せだ
I'm happy.	私は幸せです
I'm lucky.	私はついている
I'm ready.	準備ができました
I'm smart.	俺って、頭いい
I'm smart.	私って冴えてる
I'm sober.	私は酔っていない
I'm sorry.	悪かった
I'm sorry.	どうも失礼
I'm sorry.	御免なさい
I'm sorry.	すみません
I'm tired.	疲れているんだ
I'm tired.	疲れました
I'm tired.	疲れたよ
I'm tired.	疲れたなあ
I'm tired.	私は疲れた
I'm young.	僕は若い
Is he Tom?	彼はトムですか
Is it far?	そこって遠いですか
It stinks.	超臭いよ
It worked.	動いた
It worked.	うまく行った
It's 2:30.	2時半です
It's 3:30.	３時半です
It's 7:45.	７時４５分です
It's 9:15.	９時１５分です
It's cold.	寒い
It's cold.	寒っ
It's cool.	カッコいい
It's easy.	楽勝だよ
It's free.	無料です
It's free.	それは無料です
It's here.	ここにあります
It's late.	もう遅いわよ
It's mine.	それ、私の
It's mine.	それ、私のです
It's okay.	大丈夫、大丈夫
It's work.	それが仕事です
Jump down.	飛び降りろ
Keep away.	離れてて
Keep back.	下がってて
Keep warm.	あったかくしてなさい
Let me go!	私に行かせて
Let me go!	私に行かせてください
Let me in.	中に入れてよ
Let me in.	中に入れて
Let me in.	私も参加させてください
Let me in.	私も入れてください
Let me in.	中に入れてください
Let's try.	やってみようよ
Listen up.	よく聞きなさい
Look back!	後ろを見ろ
May I eat?	食べてもいいですか
Of course!	もちろんだよ
Of course!	もちろん
Of course!	もちろん
Of course.	もちろんだよ
Of course.	もちろんさ
Of course.	もちろん
Of course.	もちろん
Open fire!	撃て
Pardon me?	もう一度お願いします
Pipe down!	静かに
Pipe down!	静かにしなさい
Pipe down.	静かに
Pipe down.	静かにしなさい
Read this.	これを読みなさい
Read this.	これを読んで
Say "aah."	「アー」といってください
See above.	前述参照のこと
Seriously?	本気
She cried.	彼女は泣いた
She tried.	彼女は試した
She tried.	彼女はやってみた
Sign here.	ここでサインして
Sit there.	そこにお座り
Stay away.	近づくな
Stay away.	どいてろ
Stay calm.	落ち着いて
Stay calm.	落ちついて
Stay calm.	静かにしてなさい
Step back.	下がって
Stop that!	やめなさい
Stop that!	やめろ
Stop that.	やめなさい
Stop that.	やめろ
Take care!	用心しなさい
Take care!	気を付けてね
Take care!	お気をつけて
Take care!	気をつけて
Take care.	用心しなさい
Take care.	気を付けてね
Take care.	お体を大切に
Take care.	お気をつけて
Take care.	気をつけて
Take mine.	私のをどうぞ
Take this.	これ使って
Take this.	これにしなよ
Thank you.	ありがとうございます
Thank you.	お疲れさまでした
Thank you.	ありがとう
That's OK.	それでいいよ
That's it.	図星です
That's it.	そういうこと
Then what?	じゃあ何
They left.	彼らは去った
They lied.	彼らは嘘をついた
They lost.	彼らは負けた
They swam.	彼らは泳いだ
Time's up.	時間終了
Tom cooks.	トムは料理する
Tom cried.	トムは涙を流した
Tom cried.	トムは泣いていた
Tom drank.	トムは飲んだ
Tom drove.	トムは運転した
Tom knits.	トムは編み物をする
Tom knows.	トムは知っている
Tom moved.	トムは動いた
Tom moved.	トムは引っ越した
Tom slept.	トムは寝ていた
Tom slept.	トムは眠っていた
Tom spoke.	トムは話した
Tom stood.	トムは立った
Tom tried.	トムは挑戦した
Tom tried.	トムはやってみた
Tom tries.	トムは挑戦する
Tom waved.	トムは手を振った
Tom waved.	トムは手をふった
Try again.	もう１度やってみなさい
Try again.	もう一度やってみて
Try again.	もう一回やってみて
Turn left.	左に曲がって
Wait here.	ここで待って
Watch out!	危ない
Watch out!	気をつけて
We did it!	成功だ
We did it.	やった
We forgot.	忘れた
We talked.	僕らは話した
We waited.	僕らは待った
We're men.	私たちは男です
We've won!	勝った
Well done!	お見事
Well done!	よくやった
Well done!	上出来
Well done.	お見事
Well done.	よくやった
What's up?	変わりない
What's up?	何が起こったんだ
Who cares?	知るもんか
Who is he?	彼は誰
Who is it?	誰
Who is it?	どなた
Who is it?	どなたさまでしょうか
Who knows?	誰にも分からないよ
Who knows?	分からないよ
Who'll go?	誰が行くの
Who's Tom?	トムって誰
Who's she?	彼女は誰ですか
Wonderful!	すごいぞ
Wonderful!	素晴らしい
Write Tom.	トムに手紙を書きなよ
All aboard!	ご乗車願います
Am I clear?	何言っているか分かる
Am I clear?	私の言ってること、わかります
Am I fired?	俺、クビですか
Am I right?	私、正しい
Am I wrong?	俺は間違っているのか
Are you OK?	大丈夫ですか
Are you OK?	大丈夫
Are you in?	いる
Be careful!	気をつけて
Be careful.	用心しなさい
Be careful.	気を付けてね
Be careful.	気をつけて
Be on time.	時間に遅れないで
Be patient.	辛抱しなさい
Be serious.	ふざけないで
Be serious.	真面目におやり
Birds sing.	鳥は歌います
Birds sing.	鳥が囀る
Birds sing.	鳥は鳴く
Bottoms up!	乾杯
Can I come?	私も行ってもいい
Can I help?	手伝おうか
Can I help?	手伝おうか
Carry this.	これ運んで
Choose one.	一つ選んで
Come again.	また来てね
Come along.	さあ、一緒に来いよ
Come along.	いっしょに来なさい
Come along.	私達と一緒に来なさい
Come on in!	入っておいでよ
Come on in!	さあ、入って入って
Come on in.	入っておいでよ
Come quick!	早く来い
Come quick!	早く来なさい
Come quick!	早くいらっしゃい
Come quick!	早くおいで
Cut it out!	やめなさい
Cut it out!	やめろ
Cut it out.	いい加減にしろよ
Cut it out.	いいかげんにして
Deal me in.	混ぜて
Definitely!	もちろんだよ
Definitely!	もちろん
Did Tom go?	トムは行った
Did we win?	勝った
Do come in.	さあどうぞお入りください
Do come in.	入って
Do you ski?	スキーは滑る
Don't come.	来ないで
Don't look.	見ないで
Don't move!	動かないで
Don't move!	じっとして
Don't move!	動くな
Don't move.	動かないで
Don't move.	動かないで
Don't push.	押すなよ
Don't quit.	やめちゃダメ
Don't talk!	話しかけるな
Don't talk!	黙っていなさい
Don't talk.	黙っていなさい
Don't wait.	待つな
Eat slowly.	ゆっくり食べて
Fill it up.	満タンにしてください
Find a job.	仕事を見つけろ
Fire burns.	火は燃える
Follow Tom.	トムに従え
Forget him.	彼の事は忘れなさい
Forgive me.	許して
Forgive us.	お許しを
Get moving.	さあ行った、行った
Get to bed.	ベッドへいけ
Give it up.	諦めろ
Go on home.	帰りなさい
Go see Tom.	トムに会ってきて
Go to work.	仕事に行きなさい
Go wash up.	洗ってきて
God exists.	神は存在する
Good night.	おやすみなさい
He ate out.	彼は外食した
He gave in.	彼は降参した
He gave up.	彼は降参した
He hung up.	彼は電話を切った
He is a DJ.	彼はＤＪです
He is kind.	優しい人です
He is kind.	いい人です
He is kind.	彼は親切な人です
He is lazy.	彼は尻が重い
He is nice.	彼はいい人です
He is nice.	いい人です
He is sick.	彼は病気です
He made it.	彼は成功した
He's lying.	彼はうそをついている
He's lying.	彼は嘘をついている
He's smart.	利口だね
He's smart.	彼は頭がいい
Heat it up.	温めて
Help me up.	上がるの手伝って
Help me up.	起き上がるの手伝って
Help me up.	立ち上がるの手伝って
Here he is!	あっ、来た来た
Here it is.	はいどうぞ
Here it is.	ほら、ここにあるよ
Here we go.	さあ、行くぞ
Hey, relax.	落ちつきな
Hold still.	じっとしてて
How clever!	賢い
How lovely!	かわいい
How tragic!	悲惨
How's work?	仕事はどう
How's work?	どう、仕事は
Hurry back.	急いで戻れ
Hurry home.	早く家に帰って来なさい
I admit it.	それは認める
I am a boy.	僕、男だよ
I am a man.	俺は人間だ
I am happy.	私は幸福です
I am happy.	私は幸せだ
I am happy.	私は幸せです
I broke it.	私が壊した
I built it.	私が作ったんです
I can read.	私は読むことができます
I can sing.	歌える
I can sing.	歌が歌える
I can stay.	私は残れます
I can swim.	私は泳げます
I can swim.	私は泳ぐことが出来ます
I can wait.	待てます
I can walk.	私は走ることができる
I can walk.	歩ける
I can't go.	私は行かれません
I can't go.	私は行けません
I disagree.	私はそうは思いません
I disagree.	そうは思いません
I disagree.	反
I doubt it.	私はそれを疑った
I eat here.	ここで食べます
I eat here.	私はここで食べます
I envy Tom.	トムが羨ましいよ
I envy her.	あの子が羨ましい
I envy her.	羨ましい
I envy him.	羨ましい
I envy you.	いいなあ
I envy you.	羨ましい
I feel bad.	気分が悪い
I feel bad.	私は気分が悪い
I feel old.	私も年をとったなあ
I found it.	見つかった
I found it.	見つけた
I got busy.	忙しくなった
I got lost.	道に迷ってしまいました
I got sick.	悪酔いしました
I got sick.	病気になった
I hate Tom.	私はトムが嫌いだ
I have one.	持っています
I know Tom.	トムは知っている
I know her.	彼女を知っている
I like Tom.	トムは好きだ
I like Tom.	トムの事は気に入っている
I like him.	彼が好きです
I like tea.	私はお茶が好きです
I like you.	君が好きだ
I liked it.	気に入りました
I liked it.	それ、いいね
I love her.	彼女に恋している
I love her.	彼女のことが好きだ
I love her.	彼女のことが大好きです
I love you.	大好きだよ
I love you.	君が好きだ
I love you.	私はあなたを愛しています
I miss Tom.	トムが居たらと思う
I miss you.	会えなくて淋しい
I miss you.	君がいなくて寂しいよ
I must run.	走ったほうがよさそうだ
I need Tom.	トムが必要だ
I need Tom.	私にはトムが必要です
I need you.	君が必要だ
I need you.	あなたが必要なんです
I panicked.	パニクったわ
I promised.	私は約束した
I think so.	私はそう思います
I think so.	そう思いますよ
I think so.	そう思います
I want you.	君が欲しい
I was lost.	迷っていた
I was rude.	私は無礼だった
I was shot.	撃たれたんです
I was weak.	私は弱かった
I will try.	トライします
I will try.	やってみる
I work out.	私は運動する
I work out.	運動します
I'd accept.	同意すると思うよ
I'll be OK.	大丈夫です
I'll do it.	僕がやります
I'll do it.	私がちゃんとやりますから
I'll do it.	私がやります
I'll go in.	私が中に入る
I'm 30 now.	私は今30歳です
I'm a twin.	私は双子です
I'm amused.	楽しんでるよ
I'm biased.	私は先入観に縛られている
I'm biased.	私は公平ではない
I'm coming.	今、行くわ
I'm coming.	すぐ参ります
I'm coming.	いま行くよ
I'm direct.	私は単刀直入なんです
I'm eating.	今食事中
I'm for it.	賛成
I'm honest.	ほんとだってば
I'm hungry!	おなか空いた
I'm hungry!	ああ、お腹が空いた
I'm hungry!	お腹がすいた
I'm hungry!	腹が減った
I'm hungry!	お腹が減った
I'm hungry.	おなか空いた
I'm hungry.	おなかペコペコだ
I'm hungry.	お腹が減った
I'm joking.	冗談だよ
I'm lonely.	淋しいです
I'm pooped.	疲れたなあ
I'm scared.	私、怖い
I'm single.	独身です
I'm sleepy!	眠い
I'm sleepy.	眠い
I'm sleepy.	あー、眠い
I'm so fat.	僕はすごく太ってる
I'm thirty.	私は今30歳です
I'm twelve.	12歳です
I've eaten.	食べ
Ignore Tom.	トムのことなど気にするな
Is Tom mad?	トム怒ってるかな
Is he busy?	彼は忙しいですか
Is he tall?	彼は背が高いですか
Is it free?	無料なのですか
Is it free?	ただなの
Is it true?	それ本当
Is that so?	そうなんですか
Is that so?	そうなの
It happens.	よくあることだよ
It's cheap.	安いね
It's empty.	空っぽだ
It's funny.	変なの
It's my CD.	俺のＣＤじゃねえか
It's my CD.	それは私のCDです
It's on me.	僕のおごりですよ
It's on me.	私のおごりだ
It's weird.	妙だな
It's weird.	気色悪いー
It's windy.	風が強いな
Just do it.	いいからやれよ
Just relax.	とにかく落ち着いて
Keep going.	そのまま続けて
Keep it up!	その調子で続けて
Keep it up.	その調子でがんばって
Keep quiet!	静かにしていなさい
Keep quiet.	静かにしていなさい
Keep still.	じっとしてて
Lean on me.	寄りかかっていいよ
Lean on me.	当てにしていいよ
Let Tom in.	トムを入れてあげて
Let him in.	中に入れてあげて
Let him in.	お入り頂きなさい
Let him in.	中に入ってもらって
Let me die.	死なせてくれ
Let me out!	出してくれ
Let me out.	出してくれ
Let me pay.	払わせてください
Let me pay.	私が払いましょう
Let me see.	見せて
Let me see.	どれどれ
Let me try.	私にやらせて
Let's pray.	お祈りしましょう
Let's sing.	さあ歌おう
Let's swim.	さあ泳ごう
Let's work.	仕事をしよう
Lighten up.	気楽にいけよ
Look at it.	これ見て
Look at me.	私を見なさい
Look at me.	私を見て
Never mind!	心配するな
Never mind!	気にするな
Never mind!	何でもない
No problem!	問題ないよ
No problem!	大丈夫ですよ
No problem!	お安い御用です
No problem.	問題ないよ
No problem.	大丈夫ですよ
No problem.	了解
No problem.	問題なし
Once again.	もう一回
Please sit.	座りなよ
Quiet down.	お静かに
Say cheese.	はい、チーズ
Say please.	「お願い」って言えよ
Say please.	やって欲しいなら、頼めよ
She smiled.	彼女はにっこり笑った
She smiled.	彼女は微笑みました
She's busy.	彼女は忙しい
Sing along.	さあ、みんなで歌いましょう
Stand back!	下がってろ
Stay awake.	眠っちゃダメ
Stay quiet.	黙ってて
Stay still.	じっとしてて
Stay there.	そこにいて
Step aside.	ちょっとどいて
Study hard.	しっかり勉強して下さい
Take a bus.	バスに乗りなさい
Talk to me!	話してよ
Talk to me!	話せよ
That hurts.	痛いです
That hurts.	痛い
That'll do.	それで結構です
That's all.	それだけです
That's new.	それは新しいです
They tried.	彼らは挑戦した
This is it.	さあ、着きましたよ
This is it.	これで最後だ
This is it.	以上です
This is it.	これで決まりだ
This is it.	これだよ
This is it.	これなんです
This works.	これは効くわ
This'll do.	これでもいいや
Time flies.	時のたつのは早いものだ
Time is up.	時間終了
Time is up.	はい、そこまで
Tom agreed.	トムは賛成した
Tom agrees.	トムは賛成する
Tom ate it.	トムはそれを食べた
Tom danced.	トムは踊った
Tom drinks.	トムはお酒を飲む
Tom drives.	トムは車を運転します
Tom failed.	トムは失敗した
Tom forgot.	トムは忘れた
Tom fought.	トムは喧嘩した
Tom fought.	トムは闘った
Tom helped.	トムは手伝った
Tom is mad.	トムは狂ってる
Tom is new.	トムは新人だ
Tom is out.	トムがいません
Tom is wet.	トムは濡れてる
Tom jumped.	トムはジャンプした
Tom looked.	トムは見た
Tom nodded.	トムは頷いた
Tom phoned.	トムは電話をかけた
Tom sighed.	トムはため息をついた
Tom smiled.	トムは微笑んだ
Tom smokes.	トムはタバコを吸う
Tom talked.	トムは話した
Tom waited.	トムは待っていた
Tom winked.	トムはウィンクした
Tom yawned.	トムはあくびした
Tom yelled.	トムは大声で叫んだ
Tom's deaf.	トムは耳が聞こえない
Tom's died.	トムは死んだ
Try it out.	やってみて
Turn right.	右に曲がって
Wait a bit.	ちょっと待って
We are men.	私たちは男です
We'll walk.	歩いていくよ
We're boys.	私たちは男です
We're sunk.	八方塞がりだ
What is it?	何ですか
What is it?	それは何ですか
What's new?	変わりはないかい
What's new?	何か変わりはない
Where am I?	僕はどこにいるの
Where am I?	ここどこ
Where am I?	ここはどこ
Who is Tom?	トムって誰
Who is she?	彼女は誰ですか
Who's next?	次は誰
Who's that?	あれ誰
Wood burns.	木は燃えます
You can go.	行ってもよろしい
You decide.	あなたが決めて
You did it!	やったね
You may go.	行ってもよい
You may go.	行ってもよろしい
You'll see.	今にわかる
You'll see.	まあ見てなよ
You're bad.	悪い子ね
You're bad.	おまえ、ワルだな
You're bad.	いけない人
You've won.	あなたが勝った
All is well.	万事上手くいってます
All is well.	万事よろしい
Am I hungry!	ああ、お腹が空いた
Anyone hurt?	誰かケガした
Anyone hurt?	誰か怪我した
Are you mad?	怒ってるの
Are you sad?	悲しいですか
Are you sad?	悲しいの
Ask anybody.	誰にでもいいから訊いてみてください
Be punctual.	遅れるなよ
Be punctual.	時間に遅れないで
Be punctual.	時間厳守で
Be yourself.	自分らしくあれ
Call me Tom.	トムと呼んで
Can I begin?	始めていい
Come inside.	入っておいでよ
Contact Tom.	トムと連絡を取りなさい
Cook for me.	僕に料理を作って
Count me in.	私も仲間に入れて
Count on me.	任せて
Did Tom die?	トムは死んだ
Did Tom try?	トムは試したの
Did Tom win?	トムは勝った
Did you win?	勝った
Do as I say.	言うとおりにして
Do it again!	もう一度おやり
Do it again.	もう一度やって
Do it later.	後でやって
Do it right.	ちゃんとやって
Do you care?	それが問題
Do you fish?	釣りはしますか
Don't cheat.	ズルをするなよ
Don't panic!	慌てるな
Don't shoot!	撃たないで
Don't shoot.	撃たないで
Don't shout.	怒鳴るなよ
Don't shout.	怒鳴らないで
Don't stare.	じろじろ見るな
Don't worry.	心配するな
Don't worry.	心配しなくていいよ
Don't worry.	気にすんなって
Don't worry.	心配しないでください
Forgive Tom.	トムを許してやれよ
Forgive Tom.	トムを許してあげたら
Get changed.	服を着替えなさい
Get dressed.	着替えて
Get in here!	こっちに入って
Get serious.	冗談はやめて
Get to work!	仕事にかかれ
Go find Tom.	トムを探してきて
Go help Tom.	トムを手伝ってきて
Go straight.	まっすぐ行け
Go to sleep.	眠りなさい
Go to sleep.	もう寝なさい
Have a seat.	座りなよ
He can come.	彼は来る事が出来る
He can come.	彼なら来られる
He can come.	彼は来れる
He can swim.	彼は泳げる
He grew old.	彼は年老いた
He grew old.	彼は年を取った
He has guts.	彼は腹が据わっている
He is alone.	彼は一人っきりである
He is eight.	彼は８歳だ
He is happy.	彼は幸せだ
He is hated.	彼はひどく嫌われている
He is lying.	彼はうそをついている
He is lying.	彼は嘘を言っている
He is nasty.	あいつは嫌な奴だ
He stood up.	彼は立ち上がりました
He was busy.	彼は忙しかった
He's a liar.	彼はうそつきだ
He's asleep.	彼は眠っている
He's not in.	彼は外出しています
He's strong.	彼は強い
He's stupid.	彼はばかだ
Here I come.	すぐ参ります
Here I come.	いま、行きます
Here we are!	さあ着いたぞ
Here we are.	はい、着きました
Here we are.	着きましたよ
How are you?	元気ですか
How are you?	元気
How are you?	ご機嫌いかが
How are you?	お元気ですか
How strange!	変だなあ
I also went.	私も行った
I am a twin.	私は双子です
I am coming.	いま行くよ
I am coming.	いま、行きます
I am taller.	私の方が背が高い
I apologize.	お詫びします
I apologize.	御免なさい
I apologize.	すみません
I can do it.	私ならできる
I can't say.	何とも言えない
I can't win.	勝てない
I feel cold.	寒気がする
I feel cold.	寒いなあ
I feel fine.	僕はいい気分だ
I feel fine.	気分爽快だよ
I feel sick.	気分が悪い
I got bored.	もう飽きたわ
I got tired.	私は疲れた
I hate dogs.	犬は大嫌い
I have time.	私は時間がある
I like blue.	私は青色が好きです
I like blue.	青が好きだ
I like both.	私はどちらも好きです
I like cake.	私はケーキが好きだ
I like dogs.	私は犬が好きです
I like jazz.	僕はジャズが好きだ
I like jazz.	私はジャズが好きです
I like rock.	私はロックが好きです
I like snow.	私は雪が好きです
I like this.	私はこれが好きです
I live here.	私はここに住んでいます
I lost face.	私は面目を失った
I lost face.	私は、面目丸潰れだ
I love math.	私は数学が大好きです
I love rock.	私はロックが好きです
I made this.	僕はこれを作った
I messed up.	失敗した
I need help.	助けてください
I overslept.	寝過ごしちゃった
I overslept.	私は寝坊した
I saw a UFO.	私はＵＦＯを見ました
I saw a dog.	犬を見かけました
I saw a dog.	犬を見たんだ
I smell gas.	ガスの臭いがする
I surrender.	降参します
I trust him.	私は彼を信用しています
I trust you.	任せるよ
I trust you.	信じているよ
I want Mary.	私はメアリーが欲しいです
I want more.	もっと欲しい
I want this.	これが欲しい
I was fired.	仕事クビになった
I was moved.	とても感動したわ
I was tired.	私は疲れた
I was tired.	私は疲れていた
I was wrong.	私が間違っていました
I was wrong.	私が間違ってました
I went, too.	私も行った
I will help.	お手伝いしますよ
I won't cry.	泣くもんか
I won't die.	死ぬもんか
I won't lie.	嘘などつくもんか
I'll attend.	出席します
I'll get in.	僕は中に入ろう
I'll get it.	私が出ます
I'm a baker.	私はパン屋です
I'm a nurse.	私は看護師です
I'm a woman.	私は女だ
I'm a woman.	私は女性です
I'm at home.	僕は家にいるよ
I'm careful.	僕は注意深い
I'm certain.	確かだよ
I'm certain.	そのことを確信している
I'm chicken.	俺は気が小さい
I'm chicken.	僕は意気地なしだ
I'm curious.	私は好奇心旺盛なのです
I'm excited.	ワクワクするなあ
I'm fasting.	断食中です
I'm frantic!	目が回るほど忙しいよ
I'm healthy.	私は体は健康です
I'm in jail.	私は服役中だ
I'm in luck.	私はついている
I'm jealous.	羨ましいなあ
I'm kidding.	冗談だよ
I'm leaving.	それじゃお先に失礼します
I'm leaving.	今から行くよ
I'm married.	私は結婚しています
I'm no fool.	僕は馬鹿なんかじゃないぞ
I'm no hero.	私は英雄などではない
I'm no liar.	私、嘘つきじゃないもん
I'm not Tom.	私はトムじゃない
I'm not sad.	悲しくなんかない
I'm not shy.	私は内気ではない
I'm patient.	僕は我慢強いたちだ
I'm selfish.	私って自己中だな
I'm serious.	本気だよ
I'm so full.	もう満腹です
I'm starved.	お腹がぺこぺこです
I'm starved.	おなかがすいて死にそうだ
I'm starved.	ものすごくお腹がすいている
I'm starved.	超腹減った
I'm starved.	めっちゃお腹すいた
I'm stuffed.	お腹がいっぱいです
I'm the CEO.	私がここの最高責任者です
I'm the law.	俺がルールブックだ
I'm thirsty.	喉が渇いた
I'm thirsty.	のどが渇いた
I'm thirsty.	喉がかわいた
I'm thirsty.	のど渇いた
I'm trapped.	閉じ込められてしまった
I'm unlucky.	ついてないや
I'm useless.	俺って役立たずだな
I'm worried.	心配だわ
Is Tom back?	トムは戻っていますか
Is Tom busy?	トムは忙しいでしょうか
Is Tom cool?	トムってカッコいい
Is Tom cute?	トムってかわいい
Is Tom done?	トムおわた
Is Tom good?	トムっていいヤツ
Is Tom here?	トムはここにいますか
Is Tom nuts?	トムってバカ
Is Tom safe?	トムは無事だろうか
Is Tom sane?	トムは正気なんだろうか
Is Tom sick?	トムは病気なの
Is Tom well?	トムは元気してる
Is he right?	彼は正しいですか
Is it Tom's?	これ、トムのですか
Is it clean?	これってきれいかな
Is it clear?	分かりますか
Is it dirty?	これって汚いかな
Is it foggy?	霧が出ていますか
Is it foggy?	霧は出ていますか
Is it legal?	それって合法的なんだろうか
Is it yours?	それ、あなたの
Is that Tom?	あれはトムかな
Is that all?	話はそれだけ
Is that all?	それで全部
It can't be!	そんなのありえないよ
It cost $30.	それは30ドルする
It is on me.	私のおごりだ
It is on me.	それは僕のおごりだ
It is on me.	今日は私が
It may rain.	雨が降るかもしれない
It may snow.	雪が降るかもしれません
It was cold.	寒かった
It was cold.	冷たかった
It was dark.	暗かった
It was easy.	簡単だった
It was fate.	そうなる運命だったんだよ
It's 50 yen.	５０円です
It's Monday.	月曜日です
It's Monday.	今日は月曜ですね
It's a deal.	よし、それで手を打とう
It's a fake.	それは贋物よ
It's a joke.	冗談ですよ
It's a joke.	冗談だよ
It's broken.	それは壊れている
It's chilly.	肌寒いです
It's cloudy.	曇っています
It's ironic.	皮肉だな
It's locked.	鍵がかかっている
It's my job.	それが仕事です
It's my job.	それは私の仕事です
It's normal.	そんなものだよ
It's secret.	それは秘密です
It's so big.	随分と大きいな
It's urgent.	至急お願いします
It's urgent.	緊急です
Jump across.	飛び越えろ
Just get up.	とにかく起きろ
Just try it.	まあ試してごらんよ
Let Tom try.	トムにやらせてあげて
Let me help.	手伝わせて
Let me know.	私に知らせて
Let me know.	ご一報ください
Let's begin.	さぁ始めましょう
Let's begin.	さあ、始めましょう
Let's begin.	始めましょう
Let's dance.	さあ踊ろう
Let's drink.	さあ飲もうじゃないか
Let's hurry.	急ぎましょう
Let's party!	さあ、みんなで盛り上がろう
Let's relax.	リラックスしよう
Let's start!	さぁ始めましょう
Let's start!	始めましょう
Let's start.	始めましょう
Life is fun.	人生は楽しい
Look at Tom.	トムを見てごらん
Look at him.	彼を見て
Look closer.	よく見て
Make a wish.	願い事をして
Many thanks.	本当にありがとう
May I begin?	始めていい
May I smoke?	煙草を吸ってもいいですか
Money talks.	金がものを言う
No one came.	誰も来なかった
No one came.	誰一人来なかった
No one died.	誰も死ななかった
Nobody came.	誰も来なかった
Nobody died.	誰も死ななかった
Nobody knew.	誰も知らなかった
Now go home.	さあ家に帰りなさい
Now move on.	さあ、進んで、進んで
Now you try.	じゃあ今度はあなたがやってみて
One is blue.	一つは青
Pick a date.	日にちを選んで
Please come.	来て下さい
Please sing.	歌ってください
Please wait.	お待ちください
Pray for me.	私のために祈ってて
Put it back.	元の場所に戻して
Release Tom.	トムを釈放しなさい
Release him.	彼を釈放して
Say nothing.	何も言うな
Settle down!	落ち着いて
She bit him.	彼女は彼に噛みついた
She bit him.	彼女は彼を噛んだ
She hit him.	彼女は彼をぶった
She is kind.	彼女は親切だ
She is kind.	彼女はやさしい
She's a dog.	この子は犬よ
She's a dog.	あの女は不細工だ
She's a fox.	あの女は実にセクシーだ
Should I go?	私は行くべきでしょうか
Show me how.	どうやってやるのか教えて
Stand still!	動かないで
Stand still!	じっとして
Stay in bed.	寝てなさい
Stop crying.	泣くのはよせよ
Take a rest.	休息しろ
Tea, please.	お茶をお願いします
Tea, please.	紅茶をください
Tell Tom no.	トムに「ダメ」と伝えて
That was it.	そういうことだったのか
That worked.	うまくいった
That's cool.	それはいいね
That's free.	無料です
That's mine.	それ、私の
That's mine.	それ、私のです
That's okay.	それでいいよ
They called.	彼らは電話した
They danced.	彼らは踊った
They smiled.	彼らは笑った
They waited.	彼らは待った
They walked.	彼らは歩いた
They yelled.	彼らは叫んだ
Tom blushed.	トムは赤くなった
Tom clapped.	トムは拍手した
Tom escaped.	トムは逃げた
Tom fainted.	トムは気を失った
Tom frowned.	トムは眉をひそめた
Tom got fat.	トムは太った
Tom got mad.	トムは怒った
Tom got mad.	トムは腹を立てた
Tom had fun.	トムは楽しんだ
Tom has won.	トムは勝った
Tom hung up.	トムは電話を切った
Tom is cool.	トムは格好いい
Tom is dead.	トムは死んだ
Tom is fast.	トムは足が速い
Tom is kind.	トムは親切だ
Tom is late.	トムが遅刻している
Tom is lazy.	トムは怠け者
Tom is poor.	トムは貧しい
Tom is slow.	トムは足が遅い
Tom is weak.	トムは弱い
Tom is well.	トムは元気
Tom kneeled.	トムはひざまずいた
Tom laughed.	トムは笑った
Tom left me.	トムに振られちゃった
Tom listens.	トムは聞く
Tom noticed.	トムは気が付いた
Tom prepaid.	トムは前払いした
Tom refused.	トムは断った
Tom relaxed.	トムはリラックスした
Tom retired.	トムは引退した
Tom said hi.	トムはやあと言った
Tom shouted.	トムは大声で叫んだ
Tom sneezed.	トムはくしゃみをした
Tom stopped.	トムはやめた
Tom teaches.	トムは教える
Tom's dying.	トムは死にかけている
Tom's happy.	トムは幸せだ
Tom's lying.	トムは嘘をついている
Tom's older.	トムのほうが年上です
Tom's right.	トムの言うとおりだ
Tom's smart.	トムは頭がいい
Tom's smart.	トムは頭が良い
Tom's smart.	トムは賢い
Try that on.	あれ着てみて
Try that on.	あれを試着してごらん
Try this on.	これ着てみて
Try this on.	これを試着してごらん
Turn around.	振り向いて
Turn it off.	それ消して
Wake Tom up.	トムを起こしてきて
We did this.	僕らはこれをやった
We're happy.	私たちは幸福です
What a pity!	残念だ
What a pity!	かわいそうに
What a pity!	残念
What's that?	何ですか
What's that?	それは何ですか
What's that?	あれは何ですか
What's that?	それ何
What's this?	何ですか
What's this?	これ何
Where's Tom?	トムはどこ
Who is next?	次は誰
Who's there?	そこにいるのは誰だ
Whose is it?	それ、誰の
Why is this?	どうしてでしょう
Wood floats.	木が浮く
Yes, I know.	はい知っています
You must go.	君が行くのだ
You're nuts!	馬鹿だな、おまえ
You're nuts!	馬鹿だな、おまえら
You're sick!	お前ってひでえ野郎だ
Act your age.	年相応にふるまえ
All is quiet.	あたりは静かだ
Am I correct?	私、正しい
Anybody hurt?	誰かケガした
Anybody hurt?	誰か怪我した
Anything new?	何かあった
Are you dead?	死んじゃったの
Are you free?	暇ですか
Are you full?	お腹いっぱいになった
Are you full?	お腹いっぱい
Are you here?	いる
Are you home?	君は家にいますか
Are you lost?	道に迷ったんですか
Are you okay?	大丈夫ですか
Are you sure?	本当
Are you sure?	本気
Are you well?	元気
Be merciless.	冷徹であれ
Beef, please.	牛肉にしてください
Beef, please.	ビーフをお願いします
Boil one egg.	卵を一つ茹でてよ
Can you come?	来られますか
Can you come?	来れそう
Can you swim?	君は泳げますか
Can you swim?	泳げますか
Can you swim?	あなたは泳ぐ事が出来ますか
Can you walk?	歩ける
Come and see.	見に来て
Come anytime.	いつでも来て
Come at once.	すぐに来て下さい
Come help me.	助けに来てください
Come quickly!	早く来い
Come quickly!	早く来なさい
Come quickly.	早く来なさい
Come quickly.	早くおいで
Come with me.	私といっしょに来なさい
Come with me.	私と来て
Come with me.	私について来て
Come with us.	さあ、一緒に来いよ
Come with us.	いっしょに来なさい
Come with us.	私達と一緒に来なさい
Cut that out!	いいかげんにして
Did Tom call?	トムから電話があった
Do I look OK?	おかしくない
Do I look OK?	変じゃない
Do it Monday.	月曜日にしなさい
Do it Monday.	月曜日にして
Do you drink?	お酒は飲みますか
Do you drink?	お酒は飲まれますか
Do you drink?	あなたは酒を飲みますか
Do you smoke?	煙草を吸いますか
Do you smoke?	たばこは吸いますか
Don't ask me.	俺に聞くなよ
Don't be mad.	怒るなよ
Don't be mad.	怒らないで
Don't be sad.	悲しまないで下さい
Don't kid me!	人をからかわないで
Don't slouch.	うつむかないで
Drive safely.	気をつけて運転してください
Drive safely.	安全運転してください
Drive safely.	安全運転してくださいね
Drive safely.	安全運転してね
Drive safely.	安全運転しなさい
Drive safely.	安全運転でお願いします
Drive slowly.	ゆっくり運転しなさい
Ghosts exist.	幽霊は存在する
Give me that.	それ取って
Give me time.	時間をください
Good evening.	こんばんは
Good for you.	良かったですね
Have a drink.	まあ一杯飲んで
He can do it.	彼ならできる
He dozed off.	彼は居眠りをした
He got angry.	彼は腹をたてた
He got angry.	彼は腹を立てた
He got angry.	彼は怒った
He has a car.	彼は車を持っている
He has a dog.	彼は犬を飼っている
He helps her.	彼は彼女を手伝います
He is a poet.	彼は詩人だ
He is asleep.	彼は眠っている
He is not in.	彼は外出しています
He kicked it.	彼はそれを蹴飛ばした
He left home.	彼は家をでた
He lost face.	彼は面目を失った
He loves her.	彼は彼女に恋している
He loves her.	彼は彼女が好きだ
He runs fast.	彼は速く走る
He runs fast.	彼は走るのが速い
He seems ill.	彼は病気らしい
He seems ill.	彼は病気のようだ
He succeeded.	彼は成功した
He was alone.	彼は一人ぼっちだった
He was brave.	彼は勇敢だった
He was lucky.	彼は運が良かった
He will come.	彼は来るだろう
He will walk.	彼は歩くつもりだ
He's out now.	彼は今いません
Hey, wait up!	おい、待てよ
Hey, wait up!	ちょっと、待ってよ
How's school?	学校はどう
How's school?	どう、学校は
How's school?	学校はどうですか
How's school?	どうですか、学校は
I admire Tom.	トムに憧れている
I admire you.	あなたに憧れてるの
I am Chinese.	私は中国人です
I am a nurse.	私は看護師です
I am a woman.	私は女だ
I am a woman.	私は女性です
I am curious.	私は好奇心旺盛なのです
I am working.	仕事中です
I apologized.	謝った
I ate caviar.	私はキャビアを食べた
I called Tom.	私はトムに電話した
I called him.	彼に電話した
I can't swim.	私は泳げません
I can't talk.	私は話すことができない
I did see it.	見たよ
I don't care.	ちっとも構いませんよ
I don't care.	気にしていないよ
I don't know.	知らない
I don't know.	分からないよ
I don't know.	知りません
I don't know.	俺は知らないよ
I don't know.	わかりません
I don't mind.	私は構いませんよ
I drank milk.	私は牛乳を飲みました
I enjoyed it.	楽しかった
I feel alive.	生きていることを実感する
I feel awful.	気持ちが悪い
I feel awful.	最悪の気分
I feel dizzy.	めまいがします
I feel funny.	なんとなく変な気分
I feel great.	絶好調です
I feel great.	元気です
I feel happy.	私は幸福です
I feel happy.	私は幸せだ
I feel happy.	私は幸せに感じる
I feel tired.	疲れたー
I got caught.	捕まりました
I had doubts.	私はいぶかしく思った
I had doubts.	私は疑いを持った
I had doubts.	私は疑問を抱いた
I had doubts.	私は疑問を感じた
I had doubts.	私は疑問を持った
I had doubts.	私は疑問に思った
I had doubts.	私は疑念を抱いた
I hate liars.	嘘つきは嫌いです
I have a dog.	私は犬を飼っている
I have a son.	息子が一人います
I have plans.	予定があるんだ
I have to go.	行かなくちゃ
I have to go.	行かないと
I have to go.	そろそろおいとましなければなりません
I have twins.	私には双子の子供がいる
I hear music.	音楽が聞こえる
I hugged her.	彼女を抱きしめた
I just moved.	私は引っ越してきたばかりです
I keep a dog.	私は犬を一匹飼ってます
I like chess.	私はチェスが好きです
I like girls.	僕は女の子が好きです
I like music.	私は音楽が好きです
I like sushi.	寿司が好きです
I love opera.	私はオペラが大好きだ
I love trips.	私は旅行が好きです
I love trips.	旅行が好きです
I missed you.	さみしかったよ
I must study.	勉強しなくっちゃ
I need a cab.	タクシーをつかまえないと
I need a job.	仕事が必要だ
I need a nap.	少し眠らないと
I need money.	ぼくはお金がいる
I need sleep.	睡眠をとったほうがよさそうだ
I need to go.	行かなくちゃ
I passed out.	私は気を失いました
I phoned him.	彼に電話した
I play piano.	私はピアノを弾きます
I read a lot.	読書家のほうです
I suppose so.	そう思いますよ
I talk a lot.	私ってお喋りなの
I teased Tom.	トムをからかった
I took risks.	敢えてやってみた
I took risks.	敢えて危ない橋を渡ることにした
I tried hard.	頑張ってはみたんだ
I understand.	了解しました
I understand.	分かってるよ
I understand.	分かってる
I understand.	分かった
I understand.	なるほど
I understand.	わかったぞ
I understand.	わかります
I understand.	分かる
I understood.	分かりました
I understood.	了解です
I want a job.	仕事が欲しい
I want a lot.	たくさん欲しい
I want facts.	事実が知りたい
I want money.	お金が欲しい
I want these.	これが欲しい
I warned you.	だから言ったでしょ
I was hungry.	おなかが空いた
I wimped out.	意気地がなかったんだ
I won't lose!	負けない
I wonder who.	誰かしら
I wonder why.	なぜなんだろう
I'll ask Tom.	トムに訊いてみようっと
I'll ask Tom.	トムに聞いてみます
I'll ask Tom.	トムにお願いしようかな
I'll ask Tom.	トムに頼むことにします
I'll ask Tom.	私からトムにお願いしておきます
I'll be back.	また戻ってきます
I'll be back.	また来ます
I'll be fine.	大丈夫です
I'll be here.	ここにいるよ
I'll be late.	遅れます
I'll be late.	遅刻します
I'll be late.	遅くなります
I'll do that.	僕がやります
I'll do this.	僕がやります
I'll sue you.	訴えてやる
I'll take it.	これ、買います
I'll take it.	これにします
I'll take it.	これください
I'm a banker.	私は銀行員です
I'm a coward.	俺は気が小さい
I'm a coward.	僕は意気地なしだ
I'm a doctor.	私は医者です
I'm a doctor.	私は医師です
I'm busy now.	私は今忙しい
I'm busy now.	今、忙しいの
I'm busy now.	今、手がはなせません
I'm busy now.	ちょうど今は忙しい
I'm eighteen.	私は十八歳です
I'm famished.	おなかがすいて死にそうだ
I'm famished.	ものすごくお腹がすいている
I'm famished.	超腹減った
I'm famished.	お腹すいて死にそう
I'm fine now.	もう大丈夫です
I'm free now.	私は今暇です
I'm freezing.	寒くて凍えそうだ
I'm hungover.	二日酔いだ
I'm in Perth.	僕はパースにいます
I'm innocent.	私は無実だ
I'm innocent.	俺は無実だ
I'm pregnant.	妊娠しています
I'm so sorry.	本当にごめんなさい
I'm so sorry.	お気の毒に
I'm starving.	おなかがすいて死にそうだ
I'm starving.	ものすごくお腹がすいている
I'm starving.	超腹減った
I'm starving.	めっちゃお腹すいた
I'm starving.	お腹すいて死にそう
I'm very fat.	僕はすごく太ってる
I'm worn out.	疲れたなあ
I'm worn out.	もうくたくただよ
I'm worn out.	くたくたに疲れた
I've decided.	決めました
I've retired.	引退しました
I've seen it.	私はそれを見たのです
I've seen it.	見たことがあります
Is that true?	本当
Is that true?	本当なの
Is that true?	それ本当
Is this love?	恋かな
Is this love?	ひょっとして、これって恋かしら
Is this mine?	これ、私のですか
It is a book.	それは本です
It isn't bad.	そう悪くはない
It was night.	夜だった
It went well.	うまくいった
It's a waste.	そんなの無駄だよ
It's amazing.	すごいですね
It's amazing.	すごいじゃない
It's awesome.	素晴らしいですね
It's bedtime.	寝る時間よ
It's bedtime.	寝る時間ですよ
It's garbage.	これはゴミです
It's hailing.	雹が降っています
It's no joke.	笑い事ではない
It's not bad.	そう悪くはない
It's nothing.	何でもない
It's obvious.	見るからに明らかだよ
It's perfect.	完璧だ
It's perfect.	完璧
It's pouring.	土砂降りです
It's raining.	雨が降っている
It's snowing.	雪がふっています
It's snowing.	雪が降っています
It's so cool.	かっこいいな
It's so cute.	かわいいなー
It's so dark.	ずいぶんと暗いな
It's so easy.	簡単、簡単
It's so hard.	難しいわ
It's so rare.	ずいぶんと珍しいですね
It's strange.	妙だな
It's suicide.	これは自殺ですよ
It's the law.	法律ですから
It's too big.	大きすぎるわ
It's too far.	遠すぎるわ
It's too hot.	暑すぎ
It's too hot.	暑くてかなわんわ
It's too hot.	暑すぎる
It's too old.	古すぎるわ
It's working.	動いてる、動いてる
Just ask Tom.	トムに聞いてごらん
Just be calm.	まあ落ち着け
Just be cool.	まあ冷静になれよ
Just do that.	とにかくやれよ
Just go away.	とにかく失せろ
Just go home.	とにかく家に帰りなさい
Just help me.	ちょっと手伝って
Just say yes.	うんと言ってよ
Just shut up.	いいから黙って
Just stop it.	とにかくやめろよ
Just take it.	まあ受け取って
Keep dancing.	踊り続けて
Keep digging.	そのまま掘り続けて
Keep reading.	読み続けて
Keep running.	走り続けて
Keep singing.	歌い続けて
Keep smiling.	笑顔を続けて
Keep smiling.	笑顔を絶やさないで
Keep talking.	話し続けて
Keep up, Tom.	トム、遅れないでついてきて
Keep walking.	歩き続けて
Keep working.	働き続けなさい
Keep writing.	書き続けて
Knock it off.	やめなさい
Knock it off.	いいかげんにして
Let Tom know.	トムに知らせろ
Let Tom live.	トムを生かしておけ
Let Tom rest.	トムを休ませてやりなさい
Let go of me!	私から手を離せ
Let me do it.	私にやらせてください
Let me speak.	ちょっといいですか
Let me think.	ちょっと考えさせて
Let's go eat.	食事に行きましょう
Let's go now.	そろそろ行きましょうか
Let's go out.	さあ出かけよう
Let's listen.	聞こう
Let's not go.	行くのはやめよう
Let's review.	見直しをしようじゃないか
Life is hard.	人生は苦なり
Life's short.	人生は短い
Listen to me.	私の言うことを聞きなさい
Look at that!	あれを見て
Look at this.	これ見て
Look at this.	これを見て
Look closely.	よく見て
Make a guess.	当ててみて
Mary came in.	メアリーが入ってきた
Mary giggled.	メアリーはクックッと笑った
Mary is tall.	メアリーは背が高い
May I cut in?	お話し中すみません
Men cry, too.	男だって泣くことくらいあるさ
Move quietly.	そーっと動かしてね
My arm hurts.	腕が痛む
My eyes hurt.	目が痛いです
My eyes hurt.	目が痛い
My eyes itch.	目がかゆいです
My feet hurt.	足が痛い
My jaw hurts.	あごが痛い
My leg hurts.	足が痛い
My legs hurt.	足が痛い
No one cares.	誰も気にしやしないよ
No one knows.	誰にも分からない
No one spoke.	誰も口を開かなかった
Nobody knows.	それは誰にも分からない
Now drink up.	さあ飲み干して
Now have fun.	さあ楽しんで
Now let's go.	さあ行こう
Now lie down.	さあ横になって
Now sit down.	さあ座って
Open the box.	箱を開けて
Play it cool.	落ちついて
Please go on.	どうぞ続けて
Please hurry!	頼むから、急いで
Please hurry.	急いでください
Please leave.	出ていけ
Please relax.	落ちつけよ
Pull it open.	手前にひいて開けてください
Put it there.	そこに置いて
Say it again.	もう一度言って
See you soon!	またすぐ会おうね
See you soon!	さようなら
See you soon!	ではまた近いうちに
See you soon!	ではまた近々
See you soon.	ではまた近々
See you then.	じゃあその時に
See you then.	じゃあまた
Set Tom free.	トムを放せ
Shame on you!	恥を知れ
Shame on you!	この恥知らず
Shame on you!	恥を知りなさい
Shame on you.	恥を知れ
She is a fox.	色っぽい女性
She is a fox.	いい女だ
She is eight.	彼女は８才だ
She is eight.	彼女は八つだ
She is happy.	彼女は幸せです
She is lucky.	彼女はついている
She is lucky.	彼女は運がいい
She is quiet.	彼女は無口です
She is quiet.	物静かな人だな
She is wrong.	彼女は間違っている
She is wrong.	彼女のいうことは間違っている
She is young.	あの子はまだ若い
She knows me.	彼女は私を知っている
She liked it.	彼女はそれが好きでした
She may come.	彼女は来るかもしれない
She needs it.	彼女はそれが必要です
She sued him.	彼女は彼を訴えた
She was busy.	彼女は忙しかった
She went out.	彼女は外出した
Show me that.	それを見せて
Someone came.	誰かがやってきた
Speak softly.	小さい声で話してください
Stay at home.	君は家にいなさい
Stop humming.	鼻歌を歌うのはやめろ
Stop reading.	読むのを止めなさい
Stop smoking.	たばこを吸うのをやめなさい
Stop talking.	おしゃべりをやめなさい
Stop the car.	車を止めて
Take it easy!	無理しないでね
Take it easy.	落ち着けよ
Take it easy.	落ち着いて
Take it easy.	落ちつけよ
Take it easy.	落ちついて
Take it easy.	無理しないでね
Take it easy.	もっと気楽に生きなよ
Take it easy.	落ち着いて
Thanks a lot.	本当にありがとう
Thanks a lot.	本当にありがとう
Thanks a lot.	ほんとありがとう
That is mine.	あれが私のです
That is mine.	それ、私のです
That will do.	それで結構です
That's crazy.	そんな馬鹿な
That's great.	それはすごい
That's my CD.	それは私のCDです
That's right!	その通り
That's right.	その通り
That's right.	そういうことです
That's right.	そうです
That's weird.	変なのー
That's wrong.	違う
They cheered.	彼らは応援した
They escaped.	彼らは逃げた
They laughed.	彼らは笑った
They refused.	彼らは断った
They relaxed.	彼らはリラックスした
They shot me.	その人たちが私を撃ったんです
They're here.	彼らはここにいる
They're here.	彼らなら、ここにいるよ
This is cute.	これ、可愛いな
This is easy.	これは簡単です
This is food.	これは食べ物です
This is free.	無料です
This is free.	これ無料です
This is good.	これはいいです
This is true.	これは本当です
Tom approved.	トムは承認した
Tom canceled.	トムはキャンセルした
Tom finished.	トムは終わった
Tom got busy.	トムは忙しくなった
Tom hates me.	トムは私のことが大嫌いなんです
Tom insisted.	トムは主張した
Tom is crazy.	トムはクレイジーだ
Tom is crazy.	トムは頭のネジが飛んでいる
Tom is crazy.	トムはきちがいだ
Tom is dying.	トムは死にかけている
Tom is happy.	トムは幸せだ
Tom is heavy.	トムは重い
Tom is lying.	トムは嘘をついている
Tom is older.	トムのほうが年上です
Tom is smart.	トムは頭がいい
Tom is smart.	トムは頭が良い
Tom is smart.	トムは賢い
Tom is stoic.	トムはストイックだ
Tom isn't in.	トムはいません
Tom isn't in.	トムがいません
Tom listened.	トムは聞いた
Tom needs me.	トムは私を必要としています
Tom promised.	トムは約束した
Tom ran home.	トムは家に走りました
Tom resigned.	トムは退職した
Tom sat down.	トムは座った
Tom saw Mary.	トムはメアリーを見かけた
Tom saw them.	トムは彼らを見かけた
Tom shrugged.	トムは肩をすくめた
Tom vanished.	トムは行方不明になった
Tom was home.	トムは家にいた
Tom was hurt.	トムは怪我を負わされた
Tom's thirty.	トムは30歳です
Tom, wake up.	トム、起きなさい
Try it again.	もう１度やってみなさい
Try to guess.	当ててみて
Unbelievable!	あり得ねぇー
Wake up, Tom.	トム、起きなさい
We are happy.	私たちは幸福です
We can do it.	私たちならできる
We could die.	僕らは死ぬかもしれない
We made this.	僕らはこれを作った
We overslept.	俺ら、寝坊したな
We overslept.	わたしたち、寝過ごしちゃったみたい
We succeeded!	成功だ
We surrender.	降参します
What is love?	恋って何ですか
What is love?	恋愛って何ですか
What is that?	何ですか
What is that?	それは何ですか
What is that?	あれは何ですか
What is that?	それ何
What is this?	何ですか
What is this?	これ何
Where are we?	我々はどこにいますか
Who are they?	あの人たちは誰
Who built it?	誰がそれを造ったのですか
Who told Tom?	誰がトムに話したの
Who's absent?	誰がいないの
Why quit now?	なぜ今やめる
Years passed.	年月が経った
You are late.	遅刻したね
You are rich.	あんた金持ちだね
You look fat.	太って見えるよ
You'll be OK.	大丈夫だよ
You're lucky.	君たち、ラッキーだなあ
You're lying.	嘘つけ
You're lying.	嘘おっしゃい
You're lying.	嘘つけ
You're right.	あなたは正しい
You're right.	おっしゃる通りです
You're weird.	おまえ、変わってるな
You're weird.	あんた変だよ
You're young.	若いなあ
Zip your lip.	お口チャックしてください
Zip your lip.	口チャックして
Air the futon.	蒲団を干して下さい
Any questions?	質問はありますか
Anything else?	他に何かありますか
Are you angry?	怒ってるの
Are you awake?	起きてる
Are you crazy?	気は確かか
Are you crazy?	気は確かかい
Are you happy?	あなたは幸せですか
Are you ready?	用意はいいかい
Are you ready?	準備できてる
Are you ready?	準備はできましたか
Are you tired?	疲れた
Are you tired?	疲れちゃったの
Are you twins?	あなたがたは双子ですか
Ask Tom again.	もう一回トムに訊いてみて
Beat the eggs.	卵をよくかき混ぜます
Beware of dog.	猛犬注意
Boys run fast.	男の子達は速く走る
Call me later.	後で電話して
Call me later.	あとで電話ちょうだい
Call the cops.	警察を呼んで
Can I ask why?	理由聞いてもいい
Can I come in?	入ってもいいですか
Can I go, too?	私も行ってもいい
Can I hug you?	ぎゅーしていい
Check, please.	勘定お願いします
Check, please.	勘定書を頼むよ
Check, please.	勘定書をお願いします
Check, please.	勘定書を持ってきてくれ
Check, please.	お勘定して下さい
Check, please.	お会計お願いします
Check, please.	お勘定お願いします
Come right in.	お入りください
Did Tom reply?	トムから返事来た
Do it quickly.	さっさとやりなさい
Do you follow?	分かりますか
Does Tom know?	トムは知っているの
Don't be late.	遅れるなよ
Don't be long.	早く帰ってきなさいよ
Don't be long.	早く帰ってきなさい
Don't be long.	すぐ戻ってこいよ
Don't be mean.	意地悪しないで
Don't be rash.	無茶なことするなよ
Don't be rash.	無茶なことをするな
Don't be rude.	失礼のないようにしなさい
Don't do this.	これはしてはいけません
Don't do this.	これをやっちゃだめだよ
Don't get fat.	太っては駄目ですよ
Don't get mad.	腹を立てるな
Don't get mad.	かっかしないで
Don't get mad.	かっかするな
Don't get mad.	かっかするなよ
Don't give up!	諦めないで
Don't give up!	あきらめるな
Don't give up!	諦めちゃ駄目だ
Don't give up!	諦めてはいけません
Don't give up.	諦めないで
Don't give up.	降参するな
Don't give up.	あきらめるな
Don't give up.	諦めちゃ駄目だ
Don't give up.	諦めてはいけません
Don't hang up!	切らないで
Don't hang up.	切らないで
Don't hate me.	私を憎むな
Don't rush me.	急かさないで
Don't sass me.	偉そうな口をたたくな
Don't sass me.	生意気を言うんじゃない
Eat something.	何か食べて
Finish eating.	食べ終えなさい
Fry me an egg.	卵を焼いてくれ
Get a move on!	急ぎなさい
Get a move on.	急ぎなさい
Get a move on.	急げ
Get over here.	こちらに来なさい
Get over here.	こっちに来て
Get over here.	こっちに来いよ
Get over here.	こっちへおいで
Get over here.	こっちおいで
Give him time.	彼を長い目で見てやりなさい
Give me a hug.	抱きしめて
Give me a hug.	ぎゅーして
Go over there.	向こうへ行け
Have some tea.	お茶でもどうぞ
He came first.	彼が最初に来た
He can't read.	彼は読めません
He can't swim.	彼は水泳が出来ない
He can't swim.	彼は泳ぐことが出来ません
He can't swim.	彼は泳げない
He dug a hole.	彼は穴を掘った
He eats a lot.	彼はたくさん食べる
He fooled her.	彼は彼女を騙した
He grows rice.	彼は稲を育てている
He has a book.	彼は本を持っている
He has a cold.	彼は風邪をひいている
He hugged her.	彼は彼女を抱きしめた
He is English.	彼はイギリス人です
He is foolish.	彼はばかだ
He is foolish.	彼は愚かだ
He is my boss.	彼は私の上司です
He is out now.	彼はいま外出中だ
He is skating.	彼はスケートをしている
He killed him.	彼はその男を殺した
He lied to me.	彼は私に嘘をついた
He looks pale.	彼は青い顔をしている
He looks pale.	彼は顔色が悪い
He looks well.	彼は元気そうだ
He made me go.	彼は私を行かせた
He seems kind.	彼は親切そうだ
He shot at me.	あいつ僕をめがけて撃ったんだよ
He tries hard.	彼は精一杯努力している
He walks fast.	彼は歩くのが速い
He was crying.	彼は泣いていた
He went crazy.	彼は気が狂った
He's annoying.	彼はうっとうしいやつだ
He's in Tokyo.	彼は東京にいます
He's studying.	彼は勉強中です
He's too busy.	彼は忙しすぎるんだよ
He's very ill.	彼はとても具合が悪い
Here or to go?	こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか
Hi, everybody.	みなさん、こんにちは
His nose bled.	彼は鼻血を出した
Hold the door.	戸を押さえてくれ
How about you?	君はどうだい
How about you?	あなたはどう
How beautiful!	なんてきれいなこと
How do I look?	私って、どう見えますか
How old is he?	何歳ですか
How was lunch?	昼食はどうだった
How was lunch?	昼食はいかがでしたか
Hurry up, Tom.	急いで、トム
I admired Tom.	トムに憧れていた
I am American.	私はアメリカ人です
I am Japanese.	私は日本人です
I am a Muslim.	私はムスリムです
I am busy now.	今、忙しいの
I am busy now.	ちょうど今は忙しい
I am to blame.	私が悪いんです
I believe you.	僕は君を信じる
I can see Tom.	トムが見える
I can't dance.	私は踊れません
I can't do it.	俺には無理だ
I can't do it.	私にはできません
I can't sleep.	眠れないんですよ
I did nothing.	何もしなかった
I didn't care.	私は構わなかった
I didn't mind.	私は構わなかった
I do think so.	本当にそう思います
I don't agree.	私はそうは思いません
I don't agree.	そうは思いません
I don't drink.	私は酒類は飲みません
I don't drink.	わたしはアルコールを飲みません
I enjoy chess.	私はチェスが好きです
I feel unwell.	気分が悪い
I felt hungry.	空腹を感じた
I felt lonely.	私は孤独を感じた
I felt lonely.	私は寂しかった
I got thirsty.	喉が渇いた
I hate French.	フランス語が憎い
I hate coffee.	私はコーヒーが大嫌いです
I have a cold.	風邪をひきました
I have a cold.	私は風邪をひいた
I have a cold.	かぜを引いているんだ
I have a twin.	私には双子の兄がいる
I have had it.	もうたくさんだ
I know French.	私はフランス語を知ってる
I lied to you.	あなたに嘘をついた
I like French.	フランス語が好きです
I like apples.	私は林檎が好きです
I like apples.	私はりんごが好きです
I like coffee.	コーヒーが好きです
I like horses.	私は馬が好きです
I like movies.	私は映画が好きです
I like sports.	スポーツをするのが好き
I like sweets.	僕は甘党だ
I like tennis.	私はテニスが好き
I like tennis.	テニスが好きです
I like trains.	電車が好きだ
I like winter.	私は冬が好きです
I like yellow.	私は黄色が好きです
I love French.	フランス語が堪らなく好きです
I love Monday!	月曜日が大好き
I love apples.	私はりんごが大好きです
I love coffee.	コーヒーが好きです
I love movies.	私は映画が大好きです
I made supper.	私は夕食を作った
I must go now.	もう行かねばなりません
I must go now.	もう行かなければなりません
I must go now.	もう行かなくちゃ
I must go now.	そろそろおいとましなければなりません
I need coffee.	コーヒーが必要なんだ
I ought to go.	行くべきだ
I read a book.	私は本を読みました
I saw a plane.	飛行機が見えた
I see a house.	家が見えます
I see a house.	家が見える
I sold a book.	私は本を売った
I think I can.	出来ると思います
I took a walk.	散歩をした
I use Firefox.	私はFirefoxを使ってます
I use Firefox.	私はファイアフォックスを使っています
I use Firefox.	火狐使いです
I want a boat.	私はボートが欲しい
I want a book.	私は本が欲しい
I want to cry.	泣きたいよ
I want to die.	死にたい
I was at home.	私は家にいた
I was bullied.	私はいじめにあった
I was bullied.	私はいじめられた
I was careful.	僕は注意深かった
I'll buy this.	これ、買います
I'll eat here.	ここで食べます
I'll eat here.	私はここで食べます
I'll go first.	私が最初に行きます
I'll help you.	お手伝いしますよ
I'll help you.	手伝ってあげるよ
I'll kill him.	あいつの息の根を止めてやる
I'll miss you.	寂しくなります
I'll stop you.	あなたを止める
I'll tell you.	私が話しましょう
I'm a patient.	私は患者です
I'm a student.	私は学生です
I'm afraid so.	残念ながらそのようです
I'm all right.	私は大丈夫
I'm beautiful.	私は美しい
I'm easygoing.	私ってのんきなの
I'm efficient.	私はできる人間だ
I'm efficient.	私は切れ者だ
I'm exhausted.	疲れたなあ
I'm exhausted.	もうヘトヘトです
I'm exhausted.	くたくたに疲れました
I'm exhausted.	私は大変疲れています
I'm exhausted.	もうくたくただよ
I'm exhausted.	すっごく疲れた
I'm exhausted.	くたくたに疲れた
I'm exhausted.	へとへとに疲れた
I'm exhausted.	疲れたー
I'm expecting.	妊娠しています
I'm flattered.	そう言っていただけると嬉しいです
I'm home, Mom!	ただいま、お母さん
I'm home, Tom.	トム、ただいま
I'm impatient.	私は気が短いんだ
I'm impatient.	待ちきれない
I'm in Boston.	私はボストンにいます
I'm in Boston.	ボストンに来ています
I'm in Boston.	ボストンなう
I'm in charge.	担当は私です
I'm just lazy.	私はただずぼらなだけです
I'm not a kid.	子ども扱いするなよ
I'm not a kid.	もう子どもじゃないんだから
I'm not alone.	私は一人じゃない
I'm not angry!	怒ってなんかいませんってば
I'm not angry.	怒ってませんよ
I'm not drunk.	私は酔っていない
I'm not lying.	私は嘘をついていません
I'm on a diet.	今ダイエット中なの
I'm on a diet.	ダイエット中です
I'm satisfied.	満足です
I'm satisfied.	満足しています
I'm so hungry.	めっちゃ腹ペコだわ
I'm surprised.	驚いた
I'm too short.	私は背が低すぎる
I'm unmarried.	まだ未婚です
I'm very busy.	目が回るほど忙しいよ
I'm very busy.	大変、忙しいです
I'm very busy.	私はとても忙しい
I'm voting no.	反対票を投じるつもりだ
I've found it.	見つかった
I've got time.	私は時間がある
Is Tom around?	トムは近くにいる
Is Tom asleep?	トムは眠ってるの
Is Tom famous?	トムって有名なの
Is Tom guilty?	トムが犯人なんだろうか
Is Tom lonely?	トムは寂しいんだろうか
Is Tom nearby?	トムは近くにいる
Is Tom stupid?	トムってバカ
Is he at home?	彼は家にいますか
Is he correct?	彼は正しいですか
Is it raining?	雨降ってる
Is it serious?	かなり悪いですか
Is it too big?	大きすぎる
Is that Tom's?	あれはトムの
Is that a cat?	あれはネコですか
Is that right?	そうなんですか
Is that right?	そうなの
Is that yours?	それ、あなたの
Is there more?	もっとありますか
Is this Tom's?	これ、トムのですか
Is this Tom's?	これトムの
Is this yours?	これ、あなたのですか
Isn't it cool?	これ、カッコよくね
Isn't it cute?	これ、かわいくない
Isn't it hard?	これ、難しくないか
Isn't it hard?	これ、難しくね
Isn't it nice?	これ、よくなくない
Isn't it true?	ほんとじゃないの
Isn't it true?	マジだよね
Isn't it true?	本当なんじゃないですか
Isn't that so?	違いますか
Isn't that so?	そうじゃない
It hurts here.	ここが痛い
It is raining.	雨が降っている
It is snowing.	雪がふっています
It isn't mine.	それは私のではありません
It isn't mine.	それ、私のじゃありません
It might rain.	雨が降るかもしれない
It smells bad.	超臭いよ
It won't hurt.	痛くはありません
It won't open.	開きそうにないわ
It won't work.	もう、動かないだろうね
It's 2:30 now.	いま二時半
It's 8:00 p.m.	午後八時です
It's a secret.	それは秘密です
It's all true.	全部本当のことです
It's annoying.	鬱陶しいなあ
It's business.	それが仕事です
It's dark now.	あたりはもう暗い
It's exciting.	スリルがあるなあ
It's for free.	無料です
It's for sale.	売りものです
It's freezing.	凍えるようだわ
It's homemade.	自家製です
It's improved.	良くなりました
It's instinct.	直感です
It's midnight.	もう真夜中だ
It's my fault.	私の責任です
It's my money.	それは私の金だ
It's my treat.	僕のおごりですよ
It's my treat.	私のおごりだ
It's not easy.	簡単ではないな
It's not fair.	ずるい
It's not fair.	そんなの不公平だよ
It's not hard.	難しくはない
It's not here.	ここにはないか
It's not mine.	それ私のじゃありません
It's not true.	それ違うよ
It's not true.	それ嘘だよ
It's outdated.	それは時代遅れです
It's possible.	可能性がなくはない
It's possible.	それもあり得る
It's so quiet.	ずいぶんと静かだな
It's so sweet.	めっちゃカワイイ
It's so weird.	めっちゃ変
It's terrible.	こりゃひどいわ
It's too easy.	朝飯前だ
It's too hard.	難しすぎる
It's too late.	遅すぎる
It's too loud.	大きすぎるわ
It's too loud.	派手すぎるよ
It's unlikely.	それはありそうにないな
It's very new.	それはとても新しいです
It's very odd.	それ、すごく変
It's very old.	ずいぶんと古いな
Just a minute.	少々お待ち下さい
Just a minute.	少々おまちください
Just a minute.	少し待って下さい
Just a minute.	ちょっと待って下さい
Just a minute.	ちょっと待ってね
Just a minute.	ちょっとお待ち下さい
Just don't go.	とにかく行くな
Just enjoy it.	ただ楽しめばいいんだよ
Just find Tom.	とにかくトムを探してきて
Just get back.	とにかく戻ってこい
Just hurry up.	とにかく急げ
Just touch it.	まあ触ってみてよ
Just trust me.	とにかく私を信じて
Keep climbing.	そのまま登り続けて
Keep in touch!	連絡を取り合おう
Keep in touch!	連絡ちょうだい
Keep in touch.	連絡を取り合おう
Keep in touch.	連絡ちょうだい
Keep in touch.	連絡してね
Keep in touch.	便りをください
Keep it quiet.	他言は無用だ
Keep it quiet.	ここだけの話にしておいて
Keep paddling.	漕ぎ続けて
Leave it here.	ここに置いておいて
Let Tom relax.	トムをリラックスさせて
Let go of Tom.	トムを放せ
Let him do it.	やらせてあげなよ
Let me finish.	最後まで言わせてください
Let me see it.	ちょっと見せて下さい
Let me try it.	僕にやらせて
Let's ask him.	あの人に頼んでみよう
Let's ask him.	あの人にきいてみよう
Let's be fair.	フェアに行こうぜ、フェアに
Let's give up.	もう諦めようよ
Let's go home.	家へ帰りましょう
Let's just go.	とにかく行ってみよう
Let's move it.	これを動かそう
Let's open it.	開けてみよう
Let's try one.	一つ食べてみよう
Life is short.	人生は短い
Life is sweet.	人生は楽しい
Life is tough.	人生は苦なり
Lock the door.	ドアをロックして
Lock the door.	ドアに鍵をかけて
Lock the gate.	門にかぎを掛けなさい
Look at these.	これ見てよ
Look at those.	あれを見て
Love is blind.	恋は本来盲目である
Love is crazy.	愛は狂気
Make a choice.	好きなの選んで
Make it quick.	急いでやって
Make it short.	手短におねがい
Make your bed.	ベッドメイキングをしなさい
Make your bed.	ベッドを整えて
Man is mortal.	人は必ず死ぬ
Mary is a fox.	メアリーは実にセクシーだ
Mary is a mom.	メアリーは母親です
Mary is weird.	メアリーは変わっている
May I ask why?	理由を聞いてもいい
May I ask why?	理由聞いてもいい
May I come in?	入ってもよろしいですか
May I come in?	入ってもいいですか
May I go home?	私は帰宅してもよいですか
May I go, too?	私も行ってもいい
May we go now?	もう行ってもいい
Meet me there.	そこで落ち合おう
Memorize this.	これを暗記しなさい
My back aches.	背中が痛い
My back hurts.	背中が痛い
My back hurts.	背中が痛む
My eyes smart.	目がヒリヒリします
My foot hurts.	足が痛い
My head aches.	頭痛がする
My head aches.	頭痛がします
My head aches.	頭が痛いんです
My head aches.	頭が痛いな
My head aches.	頭が痛い
My head aches.	頭痛い
My head hurts.	頭痛がする
My head hurts.	頭痛がします
My head hurts.	頭が痛いんです
My head hurts.	頭が痛いな
My head hurts.	頭が痛い
My head hurts.	頭痛い
My name's Tom.	トムと申します
My name's Tom.	トムといいます
My name's Tom.	私の名前はトムです
Never give up.	ネバー・ギブ・アップ
Never give up.	絶対投げ出したらダメ
No one's died.	誰も死ななかった
No, thank you.	いえ、結構です
Nobody's died.	誰も死ななかった
OK, calm down.	まあ落ち着け
Oh, I'm sorry.	あら、申し訳ございません
Oh, I'm sorry.	あっ、すみません
Oh, I'm sorry.	あっ、ごめんなさい
Only Tom left.	トムだけ去った
Open the door.	ドアを開けなさい
Open the gate.	門を開けなさい
Open the gate.	開門しなさい
Pace yourself.	自分のペースでやりなさい
Pick a number.	数字を一つ選んで
Please fix it.	なおして下さい
Please get in.	乗ってください
Please get in.	どうぞお乗り下さい
Please listen.	お願い、よく聞いて
Quit gambling.	ギャンブルはやめなさい
Quit gambling.	賭け事はやめなさい
Quit gambling.	賭け事はもうやめなよ
Read after me.	わたしに続いて読みなさい
Read it again.	もう一度読んで
Read this now.	今すぐこれを読んで
Ring the bell.	鐘を鳴らせ
Roll the dice.	サイを振れ
Say something.	何か言ってよ
Say something.	何か一言お願いします
See you again.	さようなら
See you later.	また会おう
Send me there.	私をそこにやって下さい
Shake my hand.	握手しようぜ
She avoids me.	彼女は私を避けている
She bent down.	彼女は腰をかがめた
She came last.	彼女は最後にきた
She can skate.	彼女はスケートが出来る
She can't ski.	彼女はスキーが出来ない
She dumped me.	彼女は僕を捨てた
She got angry.	彼女は怒った
She hated him.	彼女は彼を嫌っていた
She hates him.	彼女は彼が大嫌いです
She helps him.	彼女が彼を手伝います
She helps him.	彼女が彼に手を貸します
She hired him.	彼女が彼を雇っていました
She is French.	彼女はフランス人だ
She is a twin.	彼女は双子です
She is active.	彼女は行動的です
She is crying.	彼女は泣いている
She is gentle.	彼女はやさしい
She just left.	彼女はたった今でかけました
She likes him.	彼女は彼が好きです
She likes him.	彼女は彼のことが好きです
She looks sad.	彼女は悲しそうだ
She loves Tom.	彼女はトムを愛している
She loves him.	彼女は彼を愛しています
She loves him.	彼女は彼のことを愛している
She obeys him.	彼女は彼の言いなりだ
She wants him.	彼女は彼が欲しい
She was brave.	彼女は勇ましかった
She was brave.	彼女は勇敢だった
She was naive.	彼女はナイーブだった
She was young.	彼女は若かった
She went home.	彼女は帰宅した
She went home.	彼女は家に帰った
She's a cutie.	彼女は可愛い
She's awesome.	彼女は素晴らしい
She's dieting.	彼女はダイエットをしている
She's dieting.	彼女はダイエット中だ
She's my type.	彼女は私のタイプだ
Show yourself.	姿をあらわせ
Shut the book.	本を閉じて
Shut the door.	戸を閉めろ
Shut the door.	ドアを閉めて
Shut the door.	ドアを閉めて
Shut the door.	ドア閉めて
Shut the gate.	門を閉じて
Speak quietly.	小さい声で話してください
Stand at ease!	休め
Start running.	走り始めなさい
Start singing.	歌い始めなさい
Start writing.	書き始めなさい
Stay positive.	前向きに考えよう
Stir the soup.	スープをかき混ぜなさい
Stop gambling.	ギャンブルはやめなさい
Stop gambling.	賭け事はやめなさい
Suit yourself.	好きにしてください
Take a cookie.	クッキーをお一つどうぞ
Take me there.	そこに私を連れてって
Thanks anyway.	とにかく有難う
That's a book.	それは本です
That's a fake.	それは贋物よ
That's a joke.	冗談だよ
That's a tree.	あれは木です
That's better.	良くなりました
That's broken.	それは壊れている
That's enough.	いい加減にしろよ
That's not it.	違う
That's unfair.	それは公平ではない
That's unreal.	それは非現実的だ
The cup broke.	カップが割れた
The sun is up.	日が出ている
They canceled.	彼らはキャンセルした
They loved it.	彼らはそれに好かれています
They loved it.	彼らはそれが好きでした
They shot Tom.	そいつらがトムを撃ったんだ
They vanished.	彼らは姿を消した
They're tired.	彼らは疲れている
This is a DVD.	これはDVD
This is a pun.	これは駄洒落です
This is weird.	これは変だ
This is wrong.	これは間違っている
Time is money.	時は金なり
Tom applauded.	トムは拍手した
Tom can do it.	トムならできる
Tom can do it.	トムがやれば
Tom disagreed.	トムは異議を唱えた
Tom exercised.	トムは運動した
Tom exercises.	トムは運動する
Tom fell down.	トムは落っこちた
Tom fell down.	トムが落っこちた
Tom got angry.	トムは怒った
Tom got angry.	トムは腹を立てた
Tom graduated.	トムは卒業した
Tom has moved.	トムは引っ越した
Tom hates you.	トムはあなたのことを嫌っています
Tom hesitated.	トムは躊躇した
Tom hurt Mary.	トムはメアリーを傷つけた
Tom is a hunk.	トムはイケメンだ
Tom is a poet.	トムは詩人だ
Tom is absent.	トムは休んでいる
Tom is absent.	トムはお休みです
Tom is absent.	トムはいません
Tom is crying.	トムが泣いている
Tom is honest.	トムは正直者だ
Tom is joking.	トムは冗談を言っている
Tom is not in.	トムはいません
Tom is not in.	トムがいません
Tom is single.	トムは独り身です
Tom is single.	トムは独身です
Tom is thirty.	トムは30歳です
Tom isn't shy.	トムは恥ずかしがり屋ではない
Tom left town.	トムは街を離れた
Tom left town.	トムは、町を後にした
Tom overslept.	トムは寝坊した
Tom recovered.	トムは回復した
Tom set me up.	トムは私を罠にはめた
Tom was blind.	トムは目が見えなかった
Tom was drunk.	トムは酔っていた
Tom was dying.	トムは死にかけていた
Tom was fired.	トムは首になった
Tom went pale.	トムは青ざめた
Tom's correct.	トムが正解
Tom's serious.	トムは真剣だ
Use your head.	頭を使え
Wait a minute.	ちょっと待って
Wait a minute.	ちょっと待て
Wait a moment.	ちょっと待って
Wait a moment.	しばらくお待ちください
Wait a moment.	ちょっと待て
Wait a second.	ちょっと待って
Wait till six.	６時まで待ちなさい
Water, please.	水をください
Water, please.	お水をください
Wax the floor.	床にワックスをかけなさい
We could read.	僕らは読めた
We need money.	私達はお金が必要です
We understand.	分かる
We were wrong.	僕らが間違ってました
We're careful.	僕らは注意深い
We're in luck.	僕らはついてるよ
We're married.	私たちは結婚している
We're married.	私たちは夫婦だ
We've arrived.	はい、着きました
We've arrived.	さあ着いたぞ
We've arrived.	さあ、着きましたよ
We've arrived.	着きましたよ
We've seen it.	私たちはそれを見たことがある
What a relief!	やれや
What a relief!	ああ、ほっとした
What happened?	何が起きたの
What happened?	何が起こったんだ
What happened?	何が起こったのですか
What happened?	何が起こったの
What happened?	何があったの
What happened?	どうしました
What is a UFO?	ユーフォーって何
What's inside?	何が入ってるの
What's inside?	中身は何なの
When was that?	それはいつでしたか
Where are you?	どこにいますか
Where was Tom?	トムはどこにいましたか
Where were we?	どこまで話しましたか
Which is mine?	私のはどれ
Who said that?	誰がそんなこと言ったの
Whose is this?	これ誰の
Whose is this?	これは誰のものですか
Whose is this?	これ誰のですか
Will she come?	彼女は来るだろうか
You all right?	大丈夫
You are lying.	嘘をついているね
You can do it.	できるよ
You can do it.	大丈夫、出来ますよ
You can do it.	君ならできる
You can do it.	あなたがやれば
You can relax.	リラックスしていいよ
You look busy.	忙しそうですね
You look pale.	顔色がわるいですよ
You look sick.	体調が悪そうですよ
You need rest.	少し休んだほうがいい
You seem busy.	忙しそうですね
You should go.	君は行ったほうがよい
You should go.	あなたは行ったほうがいい
You were sick.	あなたは病気だっ
You're a liar.	嘘つけ
You're a liar.	嘘つけ
You're a liar.	君は嘘つきだ
You're joking!	嘘だろ
Zip your lips.	お口チャックしてください
Zip your lips.	口チャックして
A beer, please.	ビールをください
A beer, please.	ビールひとつお願いします
A coke, please.	コークをください
A coke, please.	コーラひとつお願いします
Act like a man.	男らしく振る舞いなさい
Allow me to go.	私に行かせて
Am I safe here?	ここなら安全なのですか
Are you asleep?	寝てるの
Are you crying?	泣いているの
Are you famous?	あなたは有名ですか
Are you hungry?	お腹が空いているのですか
Are you hungry?	お腹は空いていますか
Are you joking?	冗談でしょ
Are you single?	独身ですか
Are you sleepy?	眠いですか
Are you sleepy?	眠い
Are you sleepy?	眠いの
Are you sleepy?	眠いんですか
Are you stupid?	お前は馬鹿か
Are you two OK?	二人とも、大丈夫
Aren't you hot?	暑くないんですか
Aren't you hot?	暑くないの
Aren't you sad?	悲しくないの
Autumn is here.	秋になりました
Be nice to her.	彼女に優しくしてあげなさいよ
Both are alive.	２人共生きている
Bring Tom back.	トムを連れ戻してきて
Bring Tom here.	トムをここに連れてきて
Bring a shovel.	シャベル持ってきて
Bring me money.	金を持って来い
Can I eat this?	これを食べていいですか
Can I help you?	手伝おうか
Can I help you?	何か手伝いましょうか
Can I help you?	手伝おうか
Can I see that?	それを見ることができますか
Can I sit down?	座ってもいいですか
Can I sit here?	ここに座ってもいいですか
Can I sit here?	ここ座ってもいいですか
Can I sit here?	ここ座っていいですか
Can I sit here?	ここ座ってもいい
Can I tell Tom?	トムに話してもいい
Can I touch it?	これ、触ってもいい
Clean the room.	部屋を片付けなさい
Clean the room.	部屋を片づけて
Clean the room.	部屋を掃除しなさい
Close the book.	本を閉じなさい
Close the book.	本を閉じて
Close the door.	戸を閉めろ
Close the door.	ドアを閉めて
Close the door.	ドアを閉めて
Close the door.	ドア閉めて
Close the gate.	門を閉めて
Coffee, please.	コーヒーをください
Coffee, please.	コーヒーください
Coffee, please.	コーヒーをお願いします
Come back home.	家に戻ってきなさい
Come back soon.	早く帰ってきなさいよ
Come back soon.	早く帰ってきなさい
Come back soon.	すぐ戻ってこいよ
Come back soon.	すぐに戻ってね
Come over here.	こっちに来て
Come over here.	こっちに来いよ
Come over here.	こっちへおいで
Come over here.	こっちおいで
Cows eat grass.	牛は草を食べる
Dad isn't home.	父は家にいません
Dinner's ready!	夕食ができたよ
Dinner's ready.	夕食ができたよ
Dinner's ready.	食事ですよ
Do as you like.	好きにしてください
Do as you like.	お好きなように
Do you hate me?	私のこと嫌いなの
Do you hear me?	聞いてるの
Do you love me?	僕のこと好き
Do you love me?	私を愛してる
Do you read me?	聞こえますか
Do you recycle?	再利用するの
Do you recycle?	リサイクルするの
Does Tom drink?	トムは飲んでる
Dogs are smart.	犬は賢い
Don't be angry.	怒るなよ
Don't be angry.	怒らないで
Don't be silly.	馬鹿なことを言うな
Don't be silly.	ふざける
Don't be tardy.	遅刻するなよ
Don't blame me.	僕のせいにするなよ
Don't blame me.	私のせいにしないでよ
Don't run away.	逃げるな
Don't say that.	そんなこと言うなよ
Don't show off.	格好つけるな
Don't show off.	見せびらかすなよ
Don't stand up.	立ち上がってはいけません
Don't tell Tom.	トムには絶対に言うなよ
Don't tell Tom.	トムには内緒だよ
Don't tell Tom.	トムには言わないでね
Don't tell Tom.	トムには言うなよ
Don't touch it.	触るな
Don't touch me.	私に触らないで
Drop me a line.	手紙をくださいね
Drop your guns!	銃を落とせ
Drop your guns.	銃を落とせ
Enjoy yourself.	楽しんでね
Everybody lies.	みんなは嘘をつく
Get on the bus.	バスに乗りなさい
Get out of bed!	起きなさい
Get out of bed!	ベッドから出なさい
Get out of bed.	起きなさい
Give it a rest.	いいかげんにして
Give it to her.	それを彼女に与えなさい
Give it to him.	それを彼に与えなさい
Give me a shot.	一杯ください
Go wake Tom up.	トムを起こしてきて
Good afternoon.	こんにちは
Hand me my mug.	私のマグカップ取って
Hand me my mug.	私のマグカップを取ってくれる
Happy New Year!	明けましておめでとう
Happy New Year!	よいお年を
Happy New Year!	あけおめ
Happy birthday!	お誕生日おめでとうございます
Happy birthday!	誕生日おめでとう
Have you eaten?	食べたことあるの
Have you eaten?	食べたの
He accelerated.	彼はスピードを上げた
He became rich.	彼は金持ちになった
He came by bus.	彼はバスできました
He came by car.	彼は車できた
He can't count.	彼は数を数えることができない
He can't do it.	彼にはそれはすることができない
He cannot swim.	彼は水泳が出来ない
He cannot swim.	彼は泳ぐことが出来ません
He doesn't lie.	彼は嘘など言わない
He felt uneasy.	彼は不安になった
He felt uneasy.	彼は不安な気持ちだった
He flew a kite.	彼はたこを揚げた
He has a lunch.	彼は弁当を持っている
He has changed.	彼は変わってしまった
He hated lying.	彼は嘘をつくことが大嫌いだった
He is American.	彼はアメリカ人です
He is Japanese.	彼は日本人です
He is a doctor.	彼は医者だ
He is a genius.	彼は天才だ
He is a golfer.	彼はゴルファーだ
He is a writer.	彼は作家です
He is an actor.	彼は俳優です
He is delicate.	彼は繊細だ
He is in Tokyo.	彼は東京にいます
He is outgoing.	彼は外向的だ
He is powerful.	彼は強い
He is powerful.	彼はたくましい
He is well off.	彼は暮し向きが良い
He keeps a cat.	彼は猫を飼っている
He lay face up.	彼は仰向けに寝ていた
He learns fast.	彼は覚えが早い
He lives alone.	彼は一人で住んでいます
He lives alone.	彼は一人暮らしです
He looked well.	彼は元気そうだった
He looks tired.	彼は疲れているようだ
He looks young.	彼は若そうだ
He looks young.	彼は若く見える
He loves music.	彼は音楽がたいへん好きである
He must be out.	彼はいないだろう
He needs money.	彼はお金が必要だ
He sang a song.	彼が歌を歌った
He scolded her.	彼は彼女をしかった
He seems happy.	彼は幸福であるようだ
He seems happy.	彼は幸せそうだ
He seems tired.	彼は疲れているように見える
He sells fruit.	彼は果物を売る
He slapped her.	彼は彼女を殴った
He slapped her.	彼は彼女をひっぱたいた
He surrendered.	彼は降参した
He talks a lot.	彼はよくしゃべる
He talks a lot.	彼はよくしゃべる人だ
He wants to go.	彼は行きたがっています
He was at home.	彼は家にいた
He was hard up.	彼はお金に非常に困っていた
He was hard up.	彼は金に窮していた
He was patient.	彼は辛抱強かった
He was thirsty.	彼の喉はかわいていた
He went abroad.	彼は外国へ行った
He went to bed.	彼は寝た
He will not go.	彼は行かないだろう
He's a big boy.	彼は大物だぜ
He's a bit shy.	こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ
He's a bit shy.	あいつはちょっとシャイなんだ
He's an author.	彼は作家です
His head ached.	彼は頭痛がした
Hit the brakes!	ブレーキをかけろ
How did we win?	私達はどうやって勝ったの
How high is it?	どのくらい高い
How high is it?	高さはどれくらい
How much is it?	いくらですか
How old is Tom?	トムは何歳ですか
How old is Tom?	トムはいくつですか
How's your dad?	お父さんはお元気ですか
I am Hungarian.	私はハンガリー人です
I am a student.	私は学生です
I am in London.	僕は今ロンドンにいます
I am in London.	私はロンドンにいます
I am too short.	私は背が低すぎる
I ate too much.	食べ過ぎた
I bike to work.	自転車で通勤しています
I broke my leg.	私は足を骨折した
I can hear Tom.	トムの声がする
I can hear Tom.	トムの声が聞こえる
I can see that.	わかります
I count on Tom.	トムをあてにしているんだ
I didn't do it.	僕はやっていない
I dislike eggs.	卵は嫌いです
I don't get it.	どうも合点がいかない
I don't recall.	覚えていない
I don't recall.	覚えていないんだ
I drank coffee.	コーヒーを飲んだよ
I drank coffee.	コーヒーを飲みました
I drank coffee.	コーヒー飲んだよ
I drink coffee.	コーヒーを飲みます
I get off here.	ここで降ります
I go to school.	私は学校に通っています
I got a suntan.	私は日焼けをした
I got divorced.	私は離婚した
I had a stroke.	私は脳卒中を起こした
I had to agree.	私は賛同しなければならなかった
I had to agree.	私は同意せざるを得なかった
I hate Mondays.	月曜日が嫌い
I hate dancing.	踊るのが大っ嫌い
I hate karaoke.	カラオケが大嫌い
I hate waiting.	待つのって大嫌い
I hate working.	仕事は嫌いだ
I have a cough.	せきが出ます
I have a dream.	私には夢がある
I have a dream.	私には夢があります
I have a fever.	熱があるんです
I have an idea.	私には考えがある
I have an idea.	私に１つアイデアがあるのですが
I have an idea.	ひとつ、意見があるんですが
I have hiccups.	しゃっくりが出ている
I have hiccups.	しゃっくりが出てる
I have hiccups.	しゃっくり出てる
I have no idea.	全然わかりません
I have no idea.	わかりません
I have no kids.	私は子供がいません
I have no time.	私には時間がありません
I have to wait.	僕は待たなければいけない
I have to work.	仕事しなきゃ
I hope so, too.	私もそう願います
I keep a diary.	日記をつける
I keep a diary.	日記をつけています
I kept running.	走り続けた
I kept singing.	僕は歌い続けた
I like fishing.	釣りが好きだ
I like history.	私は歴史が好きだ
I like singing.	私は歌が好きだ
I like to sing.	私は歌を歌うのが好きだ
I like to sing.	私は歌が好きだ
I love lasagna.	私はラザニアが大好物なんだ
I love my city.	私は自分の町が好きです
I made Tom cry.	トムを泣かせてしまった
I made Tom cry.	トムを泣かせてやった
I may be wrong.	私は間違っているかもしれない
I met a friend.	私は友達に会った
I met a friend.	友達に会った
I must buy one.	１台買わなければならない
I must go back.	戻らなくては
I must go home.	私は帰宅しなければいけません
I must go home.	家に帰らなくちゃ
I must go home.	家に帰らなきゃ
I must see Tom.	トムに会わなくては
I need a favor.	頼みたいことがあるのですが
I need a favor.	ちょっとお願いしてもいいですか
I need a knife.	包丁が必要だ
I need a knife.	ナイフが必要だ
I need friends.	私には友達が必要です
I need my cane.	杖がないと困る
I need my keys.	鍵がないと
I need surgery.	手術を受けなくてはならない
I need to rest.	休まなくては
I need to work.	私は働かなくてはならない
I needed money.	私には金が必要だった
I often hiccup.	よくしゃっくりが出る
I often travel.	私はよく旅行します
I own this car.	この車は私のです
I punished Tom.	私はトムにお仕置きをした
I quit smoking.	私はタバコを吸うのをやめた
I quit smoking.	禁煙中なんです
I ran upstairs.	私は二階に駆け上がった
I really tried.	本当にやってみたんだ
I said drop it!	やめてって言ってるでしょ
I said drop it!	やめろと言ったらやめろ
I said get out!	出ていけって言ってるだろ
I said get out!	「出て行け」と言ったはずだ
I said get out.	出ていけって言ってるだろ
I said get out.	「出て行け」と言ったはずだ
I said go away.	失せろと言ったはずだ
I said go away.	あっちへ行けって言ってるだろ
I said go home.	家に帰りなさいと言ったはずです
I said shut up!	だから黙れってば
I said shut up!	黙れっつってんだろ
I said shut up.	だから黙れってば
I said shut up.	黙れっつってんだろ
I said stop it!	やめろと言ってるだろうが
I saw a friend.	友達に会った
I saw five men.	私は5人の男性を見ました
I saw her home.	私は彼女を家まで送った
I saw her swim.	私は彼女が泳ぐのを見た
I saw him jump.	私は彼がジャンプするのを見た
I saw it on TV.	それ、テレビで見たわ
I should relax.	僕はリラックスすべきだ
I sneeze a lot.	よくくしゃみが出ます
I speak French.	フランス語が出来ます
I study Korean.	私は韓国語を勉強します
I study Korean.	私は朝鮮語を勉強します
I study Korean.	私はハングルを勉強します
I study Korean.	私は韓国語を勉強している
I teach French.	フランス語を教えている
I travel a lot.	私はよく旅行する
I turned right.	私は右折した
I turned right.	私は右に曲がった
I turned right.	僕は右に折れた
I usually walk.	たいてい歩いて行きます
I want a chair.	椅子が一つ欲しい
I want a donut.	ドーナツが一つ欲しい
I want a glass.	コップが一つ欲しい
I want a knife.	ナイフが一丁欲しい
I want a puppy.	犬が一匹欲しい
I want details.	詳細が欲しい
I want details.	もっと詳しく知りたい
I want to help.	役に立ちたいんだ
I want to know.	知りたいんだ
I want to live.	生きたい
I want to rest.	休みたい
I was a member.	私は会員でした
I was an idiot.	間抜けだったわ
I was captured.	捕まってしまった
I was careless.	不注意だったわ
I was confused.	混乱してしまった
I was impolite.	私は無礼だった
I was mistaken.	私が間違ってました
I was mistaken.	勘違いしてたわ
I was welcomed.	私は歓迎をうけた
I will sue you.	あなたを訴えます
I'll go change.	服を着替えに行ってくる
I'll go change.	ちょっと着替えてくるね
I'll handle it.	私がなんとかしよう
I'll manage it.	何とかします
I'll pay today.	今日払うよ
I'll phone Tom.	トムに電話するよ
I'll phone you.	電話するよ
I'll see to it.	僕が面倒を見ます
I'll see to it.	私がちゃんとやりますから
I'll see to it.	私がそれを引き受けます
I'll stay home.	僕は家にいるよ
I'll stay home.	私は家にいるつもりだ
I'll treat you.	君におごってやるよ
I'll treat you.	おごるよ
I'll try again.	もう一度やってみる
I'll try again.	もう一回やってみる
I'll wait here.	ここで待ってるね
I'm a bit busy.	ちょっと忙しい
I'm a civilian.	私は一般人です
I'm a freshman.	新人です
I'm a freshman.	一年生です
I'm a musician.	私は音楽家です
I'm a musician.	私はミュージシャンです
I'm a prisoner.	私は囚われの身だ
I'm a prisoner.	私は捕虜です
I'm a prisoner.	私は囚人です
I'm a salesman.	私は営業マンです
I'm a stuntman.	私はスタントマンです
I'm afraid not.	残念だけど、そうは思えない
I'm against it.	私は反対です
I'm all for it.	大賛成です
I'm alone here.	ここでは独りぼっちだ
I'm behind him.	彼の後ろにいる
I'm busy today.	今日は忙しい
I'm doing fine.	元気でやってるよ
I'm free today.	私は今日はひまです
I'm in the car.	僕は車にいます
I'm mad at Tom.	僕はトムに怒っている
I'm mad at you.	私はあなたに怒っているんです
I'm no quitter.	私は少々の事ではあきらめない
I'm not a baby.	僕は赤ちゃんじゃない
I'm not a hero.	私は英雄などではない
I'm not afraid.	怖くなんてないさ
I'm not guilty.	私は無実だ
I'm not hungry.	お腹は空いていません
I'm not scared.	怖くなんてないさ
I'm not sleepy.	眠くないよ
I'm out of gas.	ガス欠です
I'm sure of it.	そのことを確信している
I'm thirty now.	私は今30歳です
I'm undressing.	私は服を脱いでいる
I'm vegetarian.	僕はベジタリアンだ
I'm very angry.	私は大変腹立たしい
I'm very happy.	すごくうれしいです
I'm very short.	私はとても背が低い
I'm very sorry.	本当にゴメンよ
I'm very sorry.	大変申し訳ありません
I'm very tired.	くたくたに疲れました
I'm very tired.	私は大変疲れています
I'm very tired.	すっごく疲れた
I've messed up.	失敗した
I've seen that.	私はそれを見たのです
I've seen that.	私はそれを見たことがある
Is anyone here?	誰かいるの
Is anyone hurt?	誰もケガしてない
Is anyone hurt?	誰か怪我した
Is he American?	彼はアメリカ人ですか
Is he Japanese?	日本人ですか
Is he Japanese?	彼は日本人ですか
Is he sleeping?	彼は寝ているのですか
Is he sleeping?	彼寝てる
Is it for here?	こちらで召し上がりますか
Is it my fault?	私の責任
Is it possible?	可能性あるかな
Is it possible?	そんなのってありえる
Is she married?	彼女は結婚していますか
Is this French?	これはフランス語ですか
Is this edible?	これは食べられる物ですか
Is this edible?	これ食べられるんですか
Isn't it black?	黒くないのですか
Isn't it black?	それは黒くありませんか
It is Saturday.	土曜日だよ
It sounds good.	それは　音が素晴らしい
It was nothing.	何でもないよ
It was raining.	雨が降っていた
It's OK to cry.	泣いてもいいよ
It's all right!	大丈夫ですよ
It's all white.	真っ白です
It's beyond me.	それは私の手に余る
It's dangerous!	危ない
It's hot today.	今日は暑いですね
It's hot today.	今日は暑い
It's not funny.	笑い事じゃない
It's over here.	ここにあります
It's so simple.	それはとても単純です
It's so stupid.	それは愚の骨頂だ
It's the truth.	本当ですよ
It's this book.	この本です
It's too large.	大きすぎるわ
It's too small.	小さすぎる
It's too small.	小さすぎます
It's too small.	これ小さすぎるよ
It's up to you.	君次第だよ
It's up to you.	あなた次第です
It's very cold.	ひどく冷えるなあ
It's very good.	とてもいいよ
It's your book.	あなたの本です
It's your book.	これは君の本だよ
It's your move.	君の番だよ
It's your turn.	君の番だよ
Just sign here.	ここにサインをお願いします
Keep listening.	聞いてください
Leave it to me.	僕に任せてください
Leave it to me.	任せろよ
Leave it to me.	任せて
Leave it to me.	私に任せなさい
Leave it to me.	俺に任せろ
Leave it to me.	任せて
Leave it to us.	任せて
Leave me alone!	ひとりにさせて
Leave me alone!	放っておいて
Leave me alone!	放っておいてくれ
Leave me alone.	ひとりにさせて
Leave me alone.	放っておいて
Lend me a hand.	手を貸してください
Let me explain.	説明させてください
Let me explain.	説明させて
Let us go home.	家へ帰りましょう
Let's hurry up.	急ぎましょう
Let's play tag.	鬼ごっこしよう
Let's watch TV.	テレビみようよ
Listen to this!	聞いて、聞いて
Look after Tom.	トムの面倒を見てて
Louder, please.	もっと大きい声で言ってください
Lying is wrong.	嘘を付くのは悪いことだ
Make it larger.	もっと大きくして
Many fish died.	たくさんの魚が死んだ
Mary likes you.	メアリーはあなたが好きなのよ
May I eat this?	これを食べていいですか
May I eat this?	これ食べてもいい
May I help you?	何かお探しですか
May I help you?	ご用件をうけたまわりましょうか
May I join you?	一緒に行っていいですか
May I join you?	ご一緒してもよろしいですか
May I kiss you?	キスしていい
May I kiss you?	チューしていい
May I sit down?	座ってもいいですか
May I sit here?	ここに座ってもいいですか
May I sit here?	ここに座ってもいいですか
May I sit here?	ここ座ってもいいですか
May I sit here?	ここ座っていいですか
May I sit here?	ここ座っていい
May I sit here?	ここ座ってもいい
May I use that?	それを使ってもよろしいでしょうか
Might is right.	力は正義なり
Mind your step.	足元に気をつけて
Move along now.	立ち止まるな
My jaw is sore.	あごが痛い
My name is Tom.	トムと申します
My name is Tom.	トムといいます
My name is Tom.	私の名前はトムです
My tummy hurts.	お腹痛い
Nobody's happy.	誰もうれしくない
Now go on home.	さあ家に帰りなさい
Now step aside.	ちょっとどいて
Only God knows.	神のみぞが知る
Open your eyes.	目を開けて
Pitch the ball.	そのボール投げて
Please come in.	どうぞ、お入り下さい
Please come in.	さあどうぞお入りください
Please come in.	お入りください
Please help me.	私を手伝ってください
Please help me.	助けてください
Please help me.	どうか助けてください
Please hold on.	お待ちください
Prices went up.	物価が上がった
Rise and shine.	起きなさい
Say it clearly.	はっきり言いなさい
See you Monday.	月曜日に会おう
See you Monday.	月曜日に会いましょう
See you around.	またお会いしましょう
Shall we begin?	さぁ始めましょう
Shall we begin?	始めましょうか
Shall we start?	始めましょうか
She adores him.	彼女は彼に憧れている
She called him.	彼女は彼に電話した
She came alone.	彼女は一人で来た
She can't swim.	彼女は泳げない
She choked him.	彼女は彼の息の根を止めた
She choked him.	彼女は彼を絞殺した
She choked him.	彼女は彼を絞め殺した
She cooks well.	彼女は料理がうまい
She dumped him.	彼女は彼を振った
She fooled him.	彼女は彼をだました
She fooled him.	彼女は彼を欺いた
She fooled him.	彼女は彼をたぶらかした
She gave money.	彼女はお金を与えた
She grew roses.	彼女は薔薇を栽培した
She grew roses.	彼女は薔薇を育てた
She helped him.	彼女は彼を手伝った
She helped him.	彼女は彼に手を貸した
She helped him.	彼女は彼を助けた
She hugged him.	彼女は彼を抱きしめた
She is a nurse.	彼女は看護婦です
She is a nurse.	彼女は看護師です
She is awkward.	彼女は不器用である
She is dieting.	彼女はダイエットをしている
She is out now.	彼女は今外出中です
She isn't poor.	彼女は貧乏ではない
She kicked him.	彼女は彼を蹴った
She kicked him.	彼女は彼を蹴っ飛ばした
She kicked him.	彼女は彼を蹴飛ばした
She kissed him.	彼女は彼にキスをした
She likes wine.	彼女はぶどう酒が好きだ
She loves cats.	彼女はネコが大好きだ
She might come.	彼女は来るかもしれない
She misses him.	彼女は彼が恋しい
She misses him.	彼女は彼がいなくて寂しい
She shot a gun.	彼女は銃を撃った
She sings well.	彼女は上手に歌を歌う
She sings well.	彼女は歌がうまい
She types well.	彼女はタイプがうまい
She was crying.	彼女は泣いていた
She works hard.	彼女はよく働く
She's divorced.	彼女は離婚している
She's innocent.	彼女は無実だ
She's stubborn.	彼女は強情です
She's stubborn.	彼女は意地っ張りだ
Shut your eyes.	目を閉じなさい
Shut your eyes.	目を閉じてごらん
Sing us a song.	私たちに歌を歌ってよ
Someone called.	電話があったよ
Sorry I'm late.	遅れてごめん
Sorry I'm late.	遅くなってごめんなさい
Spring is here.	もう春がきている
Stay behind me.	後ろにいてね
Stay out of it.	口出ししないで
Stop grumbling.	愚痴はやめろよ
Take your time.	ゆっくり時間を掛けなさい
Thanks a bunch.	本当にありがとう
Thanks a bunch.	本当にありがとう
That isn't Tom.	あの人はトムじゃないです
That was close.	おしい
That was wrong.	あれは間違いだった
That's amazing!	そいつは凄い
That's my book.	あれは私の本です
That's my line!	それは私の台詞だよ
That's my line!	それはこっちの台詞だよ
That's my line.	それは私の台詞だよ
That's my line.	それはこっちの台詞だよ
That's strange.	変ですね
That's strange.	変だなあ
That's the way.	その調子だよ
That's the way.	それはよくあることだよ
That's too bad.	残念ですが
That's too bad.	それは困ったね
That's too bad.	お気の毒に
That's too bad.	それは残念だね
That's too bad.	それは残念だよ
The dog barked.	犬が吠えた
The price rose.	物価が上がった
Their eyes met.	目と目が合った
They asked him.	彼らは彼に聞きました
They can do it.	彼らならできる
They hated Tom.	彼らはトムを嫌っていた
They quarreled.	彼らは言い争いをした
Think about it.	考えておいて
This is a book.	これは本です
This is a joke.	冗談だよ
This is a joke.	これは冗談
This is my bag.	私のかばんです
This is my car.	これは私の車です
This is my car.	これは私の自動車です
This is my cat.	これは私の猫です
This is simple.	これは簡単です
Throw the ball.	そのボール投げて
Ticket, please.	切符を拝見いたします
Time to get up.	起きる時間よ
Tom apologized.	トムは謝った
Tom ate dinner.	トムは夕食を食べた
Tom built this.	トムがこれを建てた
Tom can fix it.	トムはそれを直せる
Tom can't read.	トムは字が読めない
Tom can't swim.	トムは泳げない
Tom can't walk.	トムは歩けません
Tom can't work.	トムは働けない
Tom fell apart.	トムは精神的に乱れた
Tom found Mary.	トムはメアリーを見つけた
Tom got fatter.	トムはデブった
Tom got fatter.	トムは太った
Tom has a boat.	トムはボートを持っている
Tom has brains.	トムは頭がいい
Tom hated Mary.	トムはメアリーが嫌いだった
Tom hates Mary.	トムはメアリーを嫌っている
Tom is a coach.	トムはコーチです
Tom is a guest.	トムは客だ
Tom is correct.	トムが正解
Tom is curious.	トムは好奇心旺盛だ
Tom is curious.	トムは興味津々だ
Tom is dancing.	トムが踊っている
Tom is my name.	トムと申します
Tom is my name.	トムといいます
Tom is praying.	トムは祈っている
Tom is reading.	トムは本を読んでいる
Tom is serious.	トムは真剣だ
Tom is singing.	トムは歌っている
Tom is snoring.	トムはいびきをかいている
Tom is talking.	トムが話している
Tom is yawning.	トムはあくびをしている
Tom isn't here.	トムはいません
Tom isn't here.	トムがいません
Tom isn't sick.	トムは病気じゃない
Tom kept quiet.	トムは黙っていた
Tom knows more.	トムはもっと知っている
Tom lied to me.	トムは私に嘘をついた
Tom likes Mary.	トムはメアリーが好きです
Tom likes cats.	トムは猫が好き
Tom looks fine.	トムは元気そう
Tom looks pale.	トムは顔色が悪い
Tom looks rich.	トムはお金持ちに見える
Tom looks sick.	トムは具合が悪そうだ
Tom loved Mary.	トムはメアリーを愛していた
Tom loves Mary.	トムはメアリーを愛している
Tom loves cats.	トムは猫を愛している
Tom loves dogs.	トムは犬が大好きだ
Tom misses you.	トムは君のことが恋しいんだ
Tom needs help.	トムは助けを必要としている
Tom passed out.	トムは気を失った
Tom remembered.	トムは思い出した
Tom seems nice.	トムはいい人そうだ
Tom set a trap.	トムはわなを仕掛けた
Tom shed tears.	トムは涙を流した
Tom swims well.	トムは水泳が得意だ
Tom swims well.	トムは泳ぐのが上手い
Tom understood.	トムはわかった
Tom understood.	トムは理解した
Tom was asleep.	トムは寝ていた
Tom was asleep.	トムは眠っていた
Tom was beaten.	トムは打ち負かされた
Tom was clever.	トムは賢かった
Tom was crying.	トムは泣いていた
Tom works hard.	トムはよく働く
Tom's laughing.	トムが笑ってる
Tom's swimming.	トムは泳いでいる
Try to explain.	説明してみて
Turn up the TV.	テレビの音大きくして
Wait. Don't go.	待って。行かないでよ
War isn't good.	戦争はよくない
Was Tom killed?	トムは殺されたの
Wash your face.	顔を洗いなさい
We drank a lot.	私たちはたくさんお酒を飲んだ
We've seen him.	私たちは彼と会ったことがある
Well, let's go.	さあ、行くぞ
What a big dog!	なんて大きな犬なんでしょう
What a big dog!	なんちゅうでかい犬なんだよ
What do we owe?	我々には何の恩義がありますか
What do we owe?	私たちには何の借金がありますか
What do you do?	ご職業は何ですか
What do you do?	お仕事は何をされてるんですか
What's his job?	あの男の人は仕事は何をなさってるんですか
What's it like?	それはどんな感じなの
When do we eat?	いつ食べるの
Where are they?	彼らはどこですか
Where is Paris?	パリはどこにありますか
Where were you?	どこにいたの
Where's Boston?	ボストンってどこにあるんですか
Where's my car?	私の車はどこ
Where's my son?	息子はどこかしら
Who broke this?	これを壊したのはだれですか
Who broke this?	誰がこれを壊したのですか
Who found this?	誰がこれを見つけたの
Who killed Tom?	誰がトムを殺したのだろう
Who lives here?	誰がここに住んでいるの
Who would care?	誰も気にしませんよ
Who wrote this?	誰がこれを書いたの
Who's on watch?	誰が当番ですか
Who's speaking?	どちらさまでしょうか
Who's that boy?	あの少年は誰ですか
Who's that boy?	あの男の子は誰
Who's that guy?	誰だ？　あいつ
Who's this guy?	この男の人、誰
Who's this guy?	この男は誰なんだ
Who's with Tom?	トムと一緒にいるのは誰ですか
Whose are they?	それ、誰の
Why do you ask?	なんで聞くの
Why do you lie?	どうしてあなたは嘘をつくの
Why is Tom wet?	なぜトムは濡れているの
Wipe your feet.	足を拭きなさい
Yes, I know it.	はい知っています
You are morons.	あんたたちバカね
You flatter me.	お世辞がお上手ね
You look bored.	退屈そうだね
You look happy.	嬉しそうだね
You look tired.	お疲れのようですね
You need sleep.	睡眠をとったほうがいい
You're in luck.	あなたは運がいい
You're kidding!	嘘だろ
You're my type.	あなたは私の好みのタイプです
You're welcome.	どう致しまして
You're welcome.	どういたしまして
You've done it!	あなた、やっちゃったじゃない
3 times 5 is 15.	３かける５は１５
Am I alone here?	私しか居ないのか
Am I boring you?	退屈じゃないですか
Are these yours?	これらはあなたの物ですか
Are you OK, Tom?	トム、大丈夫
Are you at home?	君は家にいますか
Are you excited?	興奮してる
Are you guys OK?	みんな、大丈夫
Are you kidding?	冗談でしょ！
Are you kidding?	人をからかわないで
Are you married?	結婚していますか
Are you over 18?	あなたは18歳以上ですか
Are you relaxed?	リラックスしてる
Are you serious?	本気ですか
Are you serious?	本気
Are you serious?	君は本気でそう言うのか
Are you serious?	それ本気で言ってる
Aren't you cold?	ちょっと寒くないですか
Aren't you cold?	寒くないの
Ask me anything!	何でも聞いて
Balls are round.	ボールは丸い
Be careful, Tom!	気をつけて、トム
Be careful, Tom.	気をつけて、トム
Bees make honey.	蜂は蜂蜜を作ります
Behave yourself.	行儀よくしなさい
Behave yourself.	お行儀よくしなさい
Bring that here.	それ持って来て
Call me anytime.	いつでもお電話ください
Call me anytime.	いつでもご連絡ください
Call the police!	警察を呼んで
Can I bring Tom?	トム連れてきてもいい
Can I come, too?	私も行ってもいい
Can I get a dog?	犬を飼ってもいい
Can I stay here?	ここにいてもいいですか
Can Tom help us?	トムは私たちを手伝うことができますか
Can you do that?	君にあれができますか
Can you do that?	それできる
Can you find it?	見つけられますか
Can you hear me?	聞こえますか
Can you hear me?	聞こえますか
Can you hear us?	聞こえますか
Can you help me?	私を助けてくれますか
Clean your room.	自分の部屋を掃除しなさい
Close your book.	本を閉じなさい
Close your eyes.	目を閉じなさい
Close your eyes.	目を閉じてごらん
Come and see me.	遊びに来なさい
Congratulations!	おめでとうございます
Congratulations!	おめでとう
Crows are black.	カラスは黒い
Did Tom do that?	トムがそれやったの
Did Tom respond?	トムから返事来た
Did Tom say why?	トムは理由を言いましたか
Did Tom see you?	トムはあなたに会いましたか
Did he go there?	彼はそこへ行きましたか
Did you ask Tom?	トムに聞いたの
Did you ask Tom?	トムに尋ねましたか
Did you miss me?	わたしがいなくて淋しいと思った
Didn't you know?	知らなかったの
Dinner is ready.	夕飯の支度が出来ました
Dinner is ready.	夕食の用意が出来ました
Dinner is ready.	夕食ができたよ
Dinner is ready.	夕御飯ができました
Dinner is ready.	ディナーの用意ができました
Do you feel bad?	気分悪いの
Do you know her?	彼女を知っていますか
Do you know him?	彼のお知り合いですか
Do you know why?	なんでか知ってる
Do you like rap?	ラップは好き
Do you love Tom?	トムのこと愛してるの
Don't be absurd.	ばかげたことを言うな
Don't be afraid.	恐れるな
Don't be stupid.	ふざける
Don't follow me.	着いて来ないでよ
Don't get angry.	腹を立てるな
Don't get angry.	腹を立てないで
Don't get angry.	怒るなよ
Don't get angry.	かっかしないで
Don't get angry.	かっかするな
Don't get angry.	かっかするなよ
Don't lie to me.	私に嘘を言わないで
Don't lie to me.	私にうそは言わないで
Don't lie to me.	私に嘘をつかないで
Don't lie to us.	私たちには嘘をつかないで
Don't overdo it.	あんまり無理するなよ
Don't start yet.	まだ始めないで
Don't tell lies.	うそを言うな
Don't trust him.	彼を信用するな
Drive carefully.	注意深く運転してください
Drive carefully.	安全運転してね
Drive carefully.	安全運転しなさい
Drive carefully.	慎重に運転してください
Eat more slowly.	もっとゆっくり食べなさい
Enjoy your trip.	楽しい旅を
Enjoy your trip.	楽しいご旅行を
Enjoy your trip.	旅行、楽しんできてね
Everyone dreams.	みんな夢を見る
Everyone smiled.	みんな笑った
Everyone waited.	みんな待った
Fasten the gate.	門にかぎを掛けなさい
Follow that car.	あの車を追ってくれ
Get me some ice.	氷を少し持ってきて
Get my tool box.	私の工具箱を持ってきて
Give me a break.	勘弁してくれ
Give me a break.	勘弁してよ
Give me a break.	いいかげんにして
Give me a towel.	タオルとって
Give us a break.	勘弁してくれ
Go and find Tom.	トムを探してきて
Go and help Tom.	トムを手伝ってきて
Go back to work.	仕事に戻りなさい
Go home quickly.	早く家に帰りなさい
Go to sleep now.	もう寝なさい
Great, isn't it?	すごいじゃない
Has he come yet?	彼はもう来たかい
Has he come yet?	彼はもう来ましたか
Have a nice day.	良い一日を
He acts quickly.	彼は動作がはやい
He began to cry.	彼は泣き出した
He began to run.	彼は走り出した
He bought a car.	彼は車を買った
He bought a hat.	彼は帽子を買った
He did his best.	彼は最善をつくした
He drinks a lot.	彼は大酒飲みだ
He felt at home.	彼はくつろいだ
He felt at home.	彼はくつろいだ気分になった
He gave up hope.	彼は望みを捨てた
He hardly works.	彼はほとんど働かない
He has bad eyes.	彼は目が悪い
He has gone mad.	彼は気が狂った
He has gone out.	彼は外出してしまった
He has ten cows.	彼は牛を十頭飼っている
He has two cats.	彼は、二匹猫を飼っている
He has two cats.	彼は猫を二匹飼っています
He is a bad boy.	彼はいけない子だ
He is a painter.	彼は画家だ
He is a student.	彼は学生です
He is a teacher.	彼は教師です
He is depressed.	彼は落ち込んでいる
He is off today.	彼は今日は休みです
He is unmarried.	彼は結婚してないです
He is very kind.	彼は非常に親切だ
He is very kind.	彼はとても親切です
He is very sick.	彼はとても具合が悪い
He just arrived.	彼がちょうど到着しました
He kept singing.	彼は歌いつづけた
He kept talking.	彼は話しつづけた
He likes soccer.	彼はサッカーが好きだ
He likes sweets.	彼は甘いものが好きだ
He likes tigers.	彼は虎が好き
He likes to run.	彼は走るのが好きだ
He looked young.	彼は若く見えた
He looks strong.	彼は強そうにみえる
He looks strong.	彼は強そうだ
He lost his job.	彼は失業してしまった
He lost his job.	彼は失業した
He loves soccer.	彼はサッカーが大変好きです
He loves trains.	彼は電車が大好きです
He made a robot.	彼はロボットを作った
He mentioned it.	彼はそれについて話した
He mentioned it.	彼はそのことについて語った
He plays soccer.	彼はサッカーをしている
He plays soccer.	彼はサッカーをする
He pressured me.	彼は私に圧力をかけた
He quit smoking.	彼は喫煙をやめた
He quit smoking.	彼は煙草をやめた
He quit smoking.	彼はたばこをやめた
He reads Arabic.	彼はアラビア語を読みます
He seems honest.	彼は正直そうだ
He stared at me.	彼は私をにらんだ
He tires easily.	彼は疲れやすい
He walks slowly.	彼はゆっくりと歩く
He was cheating.	彼は浮気していた
He was innocent.	彼は無実だった
He was very old.	彼はとても年老いていた
He went to Nara.	彼は奈良に行った
He wore glasses.	彼は眼鏡をかけていた
He writes books.	彼は作家です
He'll come soon.	彼はすぐ来ます
He's a big liar.	彼は大ボラふきだ
He's a big liar.	彼は大嘘つきだ
He's a comedian.	彼は三枚目だ
He's a good man.	彼はいい人です
He's antisocial.	彼は非社交的だ
He's dead drunk.	彼は酔いつぶれている
He's her friend.	彼は彼女の友達です
He's kind to me.	彼は私に親切だ
He's not a liar.	彼は嘘つきではない
He's not stupid.	彼は馬鹿ではない
He's over forty.	彼は40過ぎです
He's very angry.	彼はかんかんに怒っている
He's very timid.	彼はとても臆病だ
He's well built.	彼は体格が良い
Help me, please.	助けてくれ
Help me, please.	私を手伝ってください
Help me, please.	助けてください
Help me, please.	どうか助けてください
Hi! How are you?	やあ！元気
Hi. How are you?	やあ！元気
Hold on, please.	少々お待ち下さい
Hold on, please.	少し待って下さい
Hold on, please.	ちょっとお待ち下さい
Hold on, please.	そのままでお待ちください
How about 12:45?	１２時４５分はどうでしょう
How about 12:45?	12時45分とかどう
How fascinating!	すごく面白そうですね
How is everyone?	皆さんはお元気
How is your dad?	お父さんはお元気ですか
How old are you?	おいくつですか
How old are you?	何歳ですか
How old are you?	あなたの年齢は何歳ですか
How old are you?	歳はいくつですか
How's Tom doing?	トムはどうしてる
How's the taste?	味はいかがですか
How's your cold?	風邪の具合はどうですか
I ache all over.	体中が痛む
I ache all over.	私は全身が痛い
I ache all over.	体中が痛い
I ache all over.	全身に痛みがある
I am a Japanese.	私は日本人である
I am a Japanese.	私は日本人です
I am a poor man.	私は貧しい男です
I am busy today.	今日は忙しい
I am from Egypt.	私はエジプト出身です
I am not afraid.	怖くなんてないさ
I appreciate it.	私は感謝しています
I bit my tongue.	舌噛んだ
I bought a book.	私は本を買いました
I called Tom up.	私はトムに電話した
I called him up.	彼に電話した
I can sing well.	私は歌が上手いです
I can't bear it.	我慢できない
I can't do that.	私にはできません
I can't do this.	私にはできません
I can't do this.	これはできません
I can't hear it.	聞こえないよ
I caught a cold.	風邪をひきました
I caught a cold.	私は風邪をひいた
I caught a cold.	風邪ひいた
I checked twice.	二度確認しました
I chickened out.	意気地がなかったんだ
I cycle to work.	自転車で通勤しています
I didn't see it.	わたしはそれを見ていません
I don't need it.	必要ありません
I don't need it.	いらないです
I don't need it.	いりません
I escaped death.	九死に一生を得ました
I feel nauseous.	吐き気がします
I feel relieved.	安心しました
I felt isolated.	私は孤独を感じた
I felt left out.	無視された気がした
I found the cat.	猫をみつけた
I get the point.	了解しました
I go every year.	毎年行きます
I got a sunburn.	私は日焼けをした
I got a sunburn.	日焼けしちゃっ
I got sunburned.	私は日焼けをした
I got sunburned.	日焼けしちゃっ
I got up at six.	私は6時に起きた
I hate politics.	私は政治が大嫌いだ
I hate reptiles.	爬虫類が大嫌い
I hate studying.	私は勉強が嫌いだ
I hate them all.	みんな嫌い
I hate tomatoes.	トマトが大嫌い
I have bad eyes.	私は目が悪い
I have no fever.	熱はありません
I have no money.	金欠なんだ
I have ten pens.	私はペンを１０本持っています
I have ten pens.	私は十本のペンを持っています
I have to study.	勉強しなくっちゃ
I have two cars.	僕は車を２台持っている
I have two cats.	私は猫を2匹飼っています
I heard screams.	悲鳴が聞こえた
I hurt my elbow.	ひじを痛めました
I know his name.	彼の名前を知っています
I like baseball.	私は野球が好きだ
I like football.	アメフトが好きです
I like football.	サッカーが好きです
I like it a lot.	とっても好きよ
I like your car.	私は君の車が好きだ
I like your car.	私はあなたの車が好きです
I live in Japan.	私は日本に住んでいます
I love comedies.	私はコメディが好きです
I love eggplant.	私はナスが好きです
I love you, Tom.	トム大好き
I love you, Tom.	大好きだよ、トム
I love your car.	私は君の車が好きだ
I need his help.	彼の助けが欲しい
I need somebody.	誰かきてくれ
I owe you a lot.	あなたのおかげです
I played tennis.	私はテニスをしました
I run every day.	私は毎日走ります
I slept soundly.	ぐっすり寝ました
I think so, too.	私もそう思う
I think so, too.	私もそんな気がする
I took her home.	私は彼女を家まで送った
I want a friend.	友達が欲しい
I want a guitar.	ギターが欲しいです
I want a refund.	返金して欲しい
I want that bag.	あの鞄が欲しい
I want to sleep.	僕は寝たい
I want to sleep.	眠りたいんだ
I was a teacher.	私は教師でした
I was satisfied.	満足しました
I was too small.	私は小さすぎた
I will help you.	お手伝いしますよ
I will help you.	手伝ってあげるよ
I will stop you.	あなたを止める
I'd like a book.	本を下さい
I'd like a fork.	フォークを下さい
I'll admit that.	それは認める
I'll buy a Ford.	フォード車を買うつもりです
I'll call later.	後でお電話いたします
I'll call later.	あとで電話するね
I'll come by 10.	１０時までに来ます
I'll do my best.	全力を尽くします
I'll do my best.	出来るだけがんばります
I'll fix it now.	今から直します
I'll go ask Tom.	トムに訊いてくるよ
I'll go ask Tom.	トムに訊いてきますね
I'll pay for it.	僕が払っとこう
I'll pay for it.	ここは私が出します
I'm a bit drunk.	私は少し酔っている
I'm a bit tipsy.	私は少し酔っている
I'm a bit tired.	少し疲れた
I'm a bit tired.	私は少し疲れている
I'm a good cook.	料理は得意です
I'm a housewife.	私は主婦です
I'm a night owl.	僕は夜型なんだ
I'm a night owl.	私は夜型の人間です
I'm a policeman.	私は警官だ
I'm a professor.	私は大学教授です
I'm able to run.	私は走ることができる
I'm able to ski.	私はスキーの仕方を知っています
I'm almost done.	ほぼ終わった
I'm begging you.	頼むよー
I'm cleaned out.	私は一文無しになった
I'm color-blind.	色盲です
I'm cooperative.	私は協調性がある
I'm going to go.	行くよ
I'm going to go.	あとで行くね
I'm here to win.	私は勝つために、ここにいるんだ
I'm just joking.	ほんの冗談だよ
I'm just joking.	冗談ですよ
I'm leaving now.	今出かける所なんですよ
I'm leaving now.	今から出ます
I'm leaving now.	今から行くよ
I'm left-handed.	僕は左利きです
I'm not chicken.	びびってなんかないよ
I'm not chicken.	怖くなんてないさ
I'm on duty now.	今勤務中です
I'm pretty sure.	間違いないと思うよ
I'm sick of Tom.	トムにはもううんざりだ
I'm so worn out.	すっごく疲れた
I'm the bad one.	悪いのは私です
I'm tied up now.	今、忙しいの
I'm tied up now.	今、手がはなせません
I'm very hungry.	お腹がぺこぺこです
I'm very hungry.	ものすごくお腹がすいている
I'm very hungry.	超腹減った
I'm very lonely.	私はとても寂しい
I'm very sleepy.	すごく眠い
I'm watching TV.	わたしはテレビを見ています
I've got a cold.	風邪をひきました
I've got a cold.	かぜを引いているんだ
I've had enough.	十分頂きました
I've had enough.	もうたくさんだ
I've missed you.	さみしかったよ
Is Tom a genius?	トムは天才ですか
Is Tom with you?	トムは貴方といっしょですか
Is anybody here?	誰かいるの
Is anybody home?	誰か家にいますか
Is anybody hurt?	誰か怪我した
Is everybody OK?	みんな、大丈夫
Is he a teacher?	彼は先生ですか
Is he breathing?	呼吸は
Is he breathing?	彼は息をしていますか
Is it good news?	それは良いニュースなのか
Is it not black?	それは黒くありませんか
Is it too small?	小さすぎる
Is she Japanese?	日本人ですか
Is she Japanese?	彼女は日本人ですか
Is she a doctor?	彼女は医者ですか
Is there a cafe?	カフェがありますか
Is this a dream?	これは夢なのか
Is today Monday?	今日は月曜日ですか
It could be fun.	それは楽しそう
It doesn't hurt.	痛くはありません
It is seven now.	今７時です
It is up to you.	あなた次第です
It is up to you.	それはあなた次第です
It is up to you.	あなたにお任せします
It isn't a game.	遊びじゃないんだ
It isn't a joke.	冗談じゃねえよ
It snowed a lot.	雪がたくさん降った
It sounds great!	いい案だ
It tastes moldy.	かび臭い味がする
It was handmade.	それはハンドメイドでした
It was handmade.	手作りだった
It was my fault.	私の責任です
It was worth it.	やった甲斐はあった
It'll rain soon.	今にも雨が降りそうだ
It'll rain soon.	まもなく雨になるだろう
It's OK with me.	私はいいですよ
It's a nice day.	晴れています
It's a nice day.	いい天気です
It's a pheasant.	あれはキジです
It's a surprise.	びっくりだ
It's about time.	そろそろ時間だ
It's already 11.	もう１１時だ
It's already 11.	もう11時だ
It's already 11.	もう11時だよ
It's fine today.	今日は天気が良い
It's impossible.	絶対無理だね
It's incredible!	そいつは凄い
It's news to me.	それは初耳だ
It's not a game.	遊びじゃないんだ
It's not a joke.	冗談じゃねえよ
It's not my day.	今日はついてないな
It's okay to go.	行ってもよい
It's really hot.	暑すぎ
It's time to go.	出かける時間よ
It's too flashy.	派手すぎるよ
It's two-thirty.	2時半です
It's very humid.	湿度がすごく高いですね
Just wrap it up.	それを包んで下さい
Keep on smiling.	いつも笑顔でね
Keep on smiling.	笑顔を続けて
Keep on working.	働き続けなさい
Keep the change.	おつりは取っておいてください
Large, isn't it?	広いな
Lemons are sour.	レモンは酸っぱい
Let me check it.	見てみましょう
Let me help you.	手伝わせてください
Let me see that.	それを見せて
Let me see that.	それ見せて
Let's eat pizza.	ピザを食べよう
Let's eat sushi.	お寿司を食べましょう
Let's get going.	さあ、始めましょう
Let's get going.	そろそろ行きましょうか
Let's go by bus.	バスで行きましょう
Let's go by car.	車で行こう
Let's rest here.	ここで少し休もう
Let's rest here.	ここで休みましょう
Let's rest here.	ここで、休もう
Let's stop here.	今日はこれでおしまいにしよう
Let's talk soon.	近いうちに話そう
Let's try again.	もう一回やってみよう
Look behind you.	後ろを見ろ
Make it smaller.	もっと小さくして
Man, I'm hungry.	ああ、お腹が空いた
Mary's my niece.	メアリーは私の姪です
May I come, too?	私も行ってもいい
May I feel this?	これ触ってもいいですか
May I try it on?	試着できますか
May I try it on?	それを着てみてもいいですか
Maybe next time.	やっぱり、やめとく
Merry Christmas!	メリークリスマス
Merry Christmas!	メリークリスマス
Mom, I'm hungry.	ママ、おなかすいた
My father is in.	父は家にいる
My hat blew off.	帽子がふきとばされた
My throat hurts.	喉が痛い
Never tell lies.	決して嘘をついてはいけません
Never tell lies.	うそを言ってはいけないよ
Nice seeing you!	会えて嬉しかったよ
No one can tell.	誰にも分からない
No one has died.	誰も死ななかった
Nobody has died.	誰も死ななかった
Open the bottle.	ビンをあけてください
Open the window.	窓を開けて
Please call him.	彼に電話して下さい
Please continue.	話し続けて
Please continue.	どうぞ続けて
Please don't go.	行かないでください
Please fix that.	そこを訂正してください
Please fix this.	なおして下さい
Please fix this.	これを直して下さい
Please hurry up!	お願い、急いで
Please sit down.	座りなよ
Please sit down.	お座り下さい
Please sit down.	お掛けください
Please sit here.	こちらにお掛けください
Please sit here.	こちらにおかけください
Please stand up.	立って下さい
Please take one.	自由にお持ち下さい
Please, tell me.	どうぞ、私に話して下さい
Please, tell me.	お願い、私に話して
Put your hat on.	帽子をかぶりなさい
Raise your hand.	手を上げなさい
Remove your hat.	帽子を脱ぎなさい
Remove your hat.	帽子を取りなさい
See you at 2:30.	2時半に会おう
See you at 2:30.	2時半に会いましょう
She adores cats.	彼女はネコが大好きだ
She got up late.	彼女は起きるのが遅れた
She got up late.	彼女は遅く起きた
She is Japanese.	彼女は日本人女性です
She is Japanese.	彼女は日本人です
She is a genius.	彼女は天才です
She is a runner.	彼女は走者です
She is a typist.	彼女はタイピストです
She is not tall.	彼女は背が高くありません
She is stubborn.	彼女は強情です
She is too weak.	彼女は弱すぎる
She lives alone.	彼女は一人で住んでいます
She lives alone.	彼女は一人暮らしです
She looked away.	彼女は目をそらした
She looks happy.	彼女は幸せに見えます
She looks happy.	彼女は幸せそうに見える
She looks happy.	彼女は幸せそうだ
She looks young.	彼女は若く見える
She lost a book.	彼女は本を失くしました
She lost a book.	彼女は本を紛失しました
She married him.	彼女は彼と結婚した
She pinched him.	彼女は彼をつねった
She talks a lot.	彼女はよくしゃべる
She was my boss.	彼女は私の上司でした
She was perfect.	彼女は完全無欠だった
She woke him up.	彼女は彼を起こした
She worked hard.	彼女は一生懸命働いた
She's assertive.	彼女は気が強い
She's beautiful.	美人だなあ
She's depressed.	彼女は落ち込んでいる
She's in danger.	彼女は危険にさらされている
She's my sister.	彼女は私の姉です
She's on a diet.	彼女はダイエット中だ
She's on a roll.	彼女はついている
She's seventeen.	彼女は１７歳です
Sheep eat grass.	羊は草を食べる
Shut your mouth.	口を閉じなさい
Sit up straight.	きちんと座りなさい
So far, so good.	今のところは順調だよ
So far, so good.	今のところ順調だ
Someone help me.	誰か手伝って
Sorry, I forgot.	ごめん、忘れちゃった
Sorry, I forgot.	ごめんなさい、忘れました
Sorry, I'm late.	すみません、遅くなりまして
Spanish is easy.	スペイン語は簡単です
Spring has come.	もう春がきている
Spring has come.	春が来た
Steal the money.	金を盗め
Stop doing that.	やめろ
Summer has come.	夏がやってきた
Supper is ready.	夕飯の支度が出来ました
Supper is ready.	夕食ができたよ
That car is his.	あの自動車は彼のものです
That dog is big.	あの犬は大きい
That is a table.	あれはテーブルです
That is his car.	あの自動車は彼のものです
That isn't fair.	それは公平ではない
That settles it.	これで決まりだ
That's a pencil.	あれは鉛筆です
That's my fault.	私の責任です
That's not fair.	そんなのずるいよ
That's not fair.	それは公平ではない
That's not mine.	それ私のじゃありません
That's terrible.	それはひどいな
That's too much!	すごいじゃない
The boy is kind.	その少年は親切だ
The boy is nice.	その少年は親切だ
The car stopped.	車は止まった
The dog is dead.	犬は死んでいるよ
The door opened.	ドアが開いた
The food's here.	食べ物が届きました
The leaves fell.	葉が落ちた
The light is on.	明かりがついている
The room is hot.	部屋が暑い
The sky is blue.	空は青い
The sun has set.	日が沈んでしまった
There's no soap.	石鹸がありません
There's no soap.	石鹸がないです
There's no soap.	石鹸がないよ
They are actors.	彼らは俳優です
They are pretty.	彼女達はかわいい
They feared you.	彼らはあなたを怖がっていた
They live there.	彼らはそこにすんでいる
They live there.	彼らはあそこに住んでいる
They understood.	彼らは理解した
This is his car.	これは彼の車です
This is my baby.	この子が私の赤ちゃんなんだよ
This is my book.	これは私の本です
This is reality.	これは現実です
This is strange.	これは変だ
This is useless.	これは役に立たない
This isn't fair.	それは公平ではない
This isn't salt.	これは塩ではない
This isn't true.	これは真実ではない
This won't burn.	これは燃えません
Time for dinner.	夕飯の時間ですよ
To each his own.	十人十色
Today is Monday.	今日は月曜日です
Today is Monday.	今日は月曜ですね
Tom already ate.	トムはもう食べた
Tom already ate.	トムはもう食べてしまった
Tom betrayed me.	トムは私を裏切った
Tom bit his lip.	トムは唇をかんだ
Tom blacked out.	トムは気を失った
Tom called Mary.	トムはメアリーに電話した
Tom called Mary.	トムはメアリーを呼んだ
Tom caught Mary.	トムはメアリーを捕まえた
Tom chased Mary.	トムはメアリーを追いかけた
Tom disappeared.	トムは行方不明になった
Tom fell asleep.	トムは眠りに落ちた
Tom fooled Mary.	トムはメアリーを騙した
Tom got injured.	トムは怪我をした
Tom got nervous.	トムは緊張した
Tom has no time.	トムは時間がない
Tom has rabbits.	トムはウサギを飼っている
Tom hugged Mary.	トムはメアリーを抱き締めた
Tom is a genius.	トムは天才です
Tom is a priest.	トムは司祭だ
Tom is confused.	トムは戸惑っている
Tom is coughing.	トムは咳払いしている
Tom is handsome.	トムはハンサムだ
Tom is handsome.	トムはイケメンだ
Tom is handsome.	トムは男前だ
Tom is home now.	トムは今、家にいます
Tom is laughing.	トムが笑ってる
Tom is my buddy.	トムは私の友人です
Tom is my buddy.	トムは私の友達だ
Tom is my buddy.	トムは僕の友達です
Tom is my uncle.	トムは私の叔父です
Tom is rational.	トムって合理的だよね
Tom is rich now.	トムは今裕福だ
Tom is stubborn.	トムは頭が固い
Tom is swimming.	トムは泳いでいる
Tom is thinking.	トムは考えている
Tom is unafraid.	トムは恐れない
Tom kept crying.	トムは泣き続けた
Tom kicked Mary.	トムがメアリーを蹴った
Tom killed Mary.	トムがメアリーを殺した
Tom kissed Mary.	トムがメアリーにキスした
Tom let me down.	トムは私の期待を裏切った
Tom lit a match.	トムはマッチを擦った
Tom lit a match.	トムはマッチに火をつけた
Tom looked well.	トムは元気そうだった
Tom ought to go.	トムは行くべきだ
Tom phoned Mary.	トムはメアリーに電話した
Tom saw it, too.	トムもそれを見た
Tom seemed cool.	トムはクールに見えた
Tom seems bored.	トムは退屈しているようだ
Tom seems bored.	トムは退屈しているみたい
Tom should wait.	トムは待つべきだ
Tom speaks fast.	トムは早口だ
Tom talks a lot.	トムはよくしゃべる
Tom teased Mary.	トムはメアリーをからかった
Tom teased Mary.	トムはメアリーをいじめた
Tom teased Mary.	トムはメアリーにちょっかいを出した
Tom trusts Mary.	トムはメアリーを信頼している
Tom turned pale.	トムは青ざめた
Tom understands.	トムは分かってる
Tom understands.	トムは分かっている
Tom volunteered.	トムはボランティアをした
Tom was at home.	トムは家にいた
Tom was bullied.	トムはいじめにあった
Tom was bullied.	トムはいじめられた
Tom was in love.	トムは恋をしていた
Tom was my hero.	トムは私のヒーローでした
Tom was pleased.	トムは喜んだ
Tom was waiting.	トムは待っていた
Tom was yawning.	トムはあくびをしていた
Tom wasn't rich.	トムは金持ちではなかった
Tom went to bed.	トムは寝た
Tom writes well.	トムは文章がうまい
Tom's boat sank.	トムのボートが沈んだ
Tom's my cousin.	トムは私のいとこです
Tom's my friend.	トムは私の友達だ
Tom's my friend.	トムは俺の友達だ
Tom's my friend.	トムは私の友達です
Tom's my friend.	トムは僕の友達です
Tom, be careful!	トム、気をつけて
Try not to yawn.	あくびをしないようにしなさい
Wait one moment.	ちょっと待って
Wait one moment.	ちょっと待て
Wait one second.	ちょっと待って
Wait over there.	向こうで待っていてね
Walls have ears.	壁に耳あり
Wash your hands.	手を洗いなさい
Watch and learn.	よく見て学べ
Watch carefully.	注意深く見なさい
Watch your head!	頭に気をつけて
Watch your head!	頭上にご注意ください
Watch your head!	頭に気をつけて
Watch your head.	頭上にご注意ください
Watch your head.	頭に気をつけて
Watch your step.	足下に注意して下さい
Watch your step.	足元に気をつけて
Watch your step.	段差注
Watch your step.	足元にご注意ください
We all did well.	みんなよくやった
We all like Tom.	僕たちはみんな、トムが好き
We all love Tom.	私たちは皆、トムを愛している
We all love you.	私たちは皆、あなたを愛しています
We are his sons.	私たちは、彼の息子です
We eat raw fish.	僕らは生魚を食べる
We have to wait.	我々は待たなくてはならない
We love picnics.	私たちはピクニックが大好きです
We love you all.	我々は、あなた方を全員愛しています
We planted rice.	私たちは田植えをしました
We study French.	フランス語を勉強している
We want it back.	我々はそれを取り戻したい
We're in Boston.	私たちはボストンにいます
We're in a rush.	わたしたちは急いでいます
What am I to do?	私は何をすればいいの
What did Tom do?	トムは何をしたのですか
What did he say?	彼は何と言いましたか
What do you see?	何が見えるの
What is he like?	彼はどんな人ですか
What is missing?	何がなくなっているんですか
What shall I do?	私は何をすればいいの
What time is it?	何時ですか
What time is it?	何時でしょうか
What time is it?	いま何時ですか
What time is it?	何時ですか
What was stolen?	何を盗まれましたか
What's Tom like?	トムってどんな人
What's going on?	どうしたの
What's going on?	どうなってるの
What's happened?	何が起こったのですか
What's happened?	何が起こったの
What's happened?	何があったの
What's his name?	彼の名前は何ですか
What's his name?	彼の名前は
What's its name?	名前は何ですか
What's so funny?	何がそんなにおかしいの
What's the time?	いま何時ですか
What's the time?	何時ですか
What's your job?	ご職業は何ですか
What's your job?	お仕事は何をなさってるんですか
What's your job?	お仕事は何をされているんですか
What's your job?	お仕事は何をされてるんですか
When can we eat?	僕らはいつ食事ができるのかな
When did Tom go?	トムはどこに行ったの
Where did he go?	彼はどこに行った
Where is Boston?	ボストンってどこにあるんですか
Where is my car?	私の車はどこにありますか
Where's the bag?	鞄はどこですか
Where's the dog?	犬はどこだろう
Where's the key?	鍵はどこだろう
Which leg hurts?	どっちの脚が痛むの
Who did you see?	誰に会ったの
Who is that boy?	あの少年は誰ですか
Who is that boy?	あの男の子は誰
Who is that man?	あの男性は誰ですか
Who is that man?	あの男の人は誰ですか
Who is that man?	あの人誰
Who is that man?	あの人は誰ですか
Who wants to go?	誰が行きたいですか
Who's that girl?	あの少女は誰ですか
Whose are these?	これ誰のですか
Why did you cry?	どうして泣いたの
Why did you lie?	なぜ嘘をついたの
Why did you lie?	なぜ嘘などついたのですか
Why did you lie?	なんで嘘ついたの
Why do you care?	どうして気になるの
Why is Tom here?	なぜトムがここにいるの
Will he recover?	彼は回復しますか
Write something.	何か書きなさい
You have cancer.	あなたは癌です
You have cancer.	あなたには癌があります
You have to eat.	食べなきゃダメだ
You lied to Tom.	トムに嘘をつきましたね
You look sleepy.	眠そうだね
You look stupid.	馬鹿みたい
You may go home.	あなたは家に帰ってもよろしい
You promised me.	あなた約束したじゃない
You should quit.	辞めるべきだよ
You'd better go.	あなたは行ったほうがいい
You'll get lost.	迷子になってしまいますよ
You're an angel.	君は天使のような人だ
You're bleeding.	血が出ているじゃない
You're blushing.	顔赤いよ
You're my enemy.	おまえは俺の敵だ
You're my woman.	おまえは俺の女だ
You're so bossy.	お前、随分偉そうだな
You're so bossy.	あなた、随分偉ぶっているじゃないの
You're so picky.	あなたって本当に細かいわね
You're so picky.	お前、いちいちうるさいなあ
You're the boss.	あなたがボスだよ
You've grown up.	あなたは成長しました
Your bag's open.	バッグが開いてるよ
Your bag's open.	かばん開いてますよ
5 is less than 8.	５は８より少ない
92 minus 9 is 83.	９２引く９は８３です
A deal is a deal.	約束は約束だ
A fuse has blown.	ヒューズが飛んだ
Any seat will do.	どの席でもかまいません
Are they friends?	彼らは友達なんですか
Are we safe here?	ここなら安全なのですか
Are we there yet?	まだ着かないの
Are you Japanese?	日本人ですか
Are you Japanese?	日本の方ですか
Are you a doctor?	あなたは医者ですか
Are you an idiot?	お前は馬鹿か
Are you free now?	いま暇
Are you going in?	入りますか
Are you new here?	こちらは初めてですか
Are you pregnant?	あなたは妊婦さんですか
Are you pregnant?	あなたは妊娠していますか
Are you sleeping?	寝てるの
Are you still up?	まだ起きてる
Aren't you happy?	君はしあわせじゃないのかい
Aren't you tired?	君は疲れていないのですか
At last, he came.	ついに彼はやって来た
Attention please!	こちらにご注目ください
Breathe normally.	普通に呼吸して
Brush your teeth.	歯磨きをしなさい
Business is slow.	景気は悪いね
Can I borrow $30?	30ドル貸してもらえないかな
Can I borrow $30?	30ドル借りてもいい
Can I borrow $30?	30ドル貸してもらえない
Can I rest a bit?	ちょっと休憩してもいいですか
Can rabbits swim?	ウサギは泳ぐことができますか
Can we trust her?	彼女は信用が置けるだろうか
Can you call Tom?	トムに電話してもらえる
Can you eat this?	これ食べられるんですか
Cherries are red.	サクランボは赤い
Choose carefully.	慎重に選びなさい
Close the drawer.	ひきだしを閉じて
Close the window.	窓を閉めて
Close your books.	本を閉じなさい
Close your mouth.	口を閉じなさい
Come and help me.	助けに来てください
Come and help us.	来て手伝って下さい
Come home at six.	６時に帰ってきなさい
Come to my house.	家に来てよ
Consider it done.	まかせてちょうだい
Could I help you?	御用はございませんか
Did you call Tom?	トムに電話した
Did you call Tom?	トムに電話しましたか
Did you kill Tom?	お前がトムを殺したのか
Did you see that?	あなたはそれを見ましたか
Did you tell Tom?	トムには話したの
Do what you like.	好きにしてください
Do what you like.	好きなことをしなさい
Do what you want.	好きにしてください
Do what you want.	ご自分のやりたいことをやってください
Do what you want.	お好きなように
Do you feel sick?	気分悪いの
Do you like fish?	魚は好きですか
Do you like snow?	雪は好きですか
Do you live here?	ここに住んでるの
Do you trust Tom?	トムのことを信頼していますか
Do you trust her?	彼女を信用しているのか
Do you want kids?	子供が欲しい
Don't be so lazy.	そんなにだらだらするな
Don't be so mean.	そんなに意地悪言わないでよ
Don't come again.	二度と来るな
Don't deceive me.	私を騙さないで下さい
Don't drink that.	それは飲まないでください
Don't forget Tom.	トムを忘れるな
Don't leave town.	町を出ないでください
Don't look at me.	こっち見ないで
Don't look at me.	こっち見ないでよ
Don't look at me.	こっち見ないでください
Don't look at me.	こっち見ないでくださいよ
Don't look at us.	こっち見ないで
Don't look at us.	こっち見ないでよ
Don't look at us.	こっち見ないでください
Don't look at us.	こっち見ないでくださいよ
Don't lose heart.	がっかりしないで
Don't make me go.	行かせないで
Don't make noise.	音を立てないでください
Don't mention it.	お礼には及びません
Don't oppose him.	彼に逆らうな
Don't talk to me!	私に話しかけないで
Don't talk to me.	私に話しかけないで
Don't tell on me.	僕の告げ口をするな
Don't touch that.	触るな
Don't touch this.	これに触らないでください
Dreams come true.	夢はかないます
Eat meals slowly.	食事はゆっくりとるようにしなさい
Either day is OK.	どちらの日でも結構です
Everybody smiled.	みんな笑った
Everyone had fun.	みんな楽しんだ
Everyone laughed.	皆が笑っていた
Everyone laughed.	みんな笑った
Everything is OK.	万事よろしい
Everything is OK.	何もかも順調だよ
For what purpose?	何のために
Forget about her.	彼女のことなら　忘れてしまいなさい
Fry me some eggs.	卵を焼いてくれ
Get in here, Tom.	トム、ここに入っておいで
Get on the horse.	馬に乗りなさい
Give him a break!	そっとしておやりなさいよ
Give me a minute.	もう少し待ってください
Give me the book.	その本をとってくれ
Give me the book.	その本ちょうだい
Give that to him.	彼にそれをやろう
Give them to her.	それを彼女に与えなさい
Give them to him.	それを彼に与えなさい
Glad you like it.	お気に召してよかったです
Go milk the cows.	牛にミルクをやりに行って
Go when you want.	行きたいときに行きなさい
Good luck to you!	お元気で
Hand me that bag.	あのバッグを取ってくれる
Has Tom returned?	トムは戻っていますか
Have a good time.	楽しんでね
Have a good time.	楽しんできてね
Have a good time.	楽しんできなさい
Have a good time.	楽しいひとときを
Have a good time.	素敵な時間をお過ごしください
Have a nice time.	楽しんできてください
Have a nice trip!	楽しいご旅行を
Have a nice trip.	良い旅を
Have a safe trip.	安全な旅を
Have a safe trip.	行ってらっしゃい
Have a seat, Tom.	トム、座りなよ
Have some coffee?	コーヒー飲みますか
Have you met him?	彼に会ったことはあるの
He ate all of it.	彼は全部平らげた
He began running.	彼は走り始めた
He began singing.	彼は歌い始めた
He began to sing.	彼は歌い始めた
He behaved badly.	彼は行儀が悪かった
He broke the law.	彼は法を犯した
He can read well.	彼は十分字が読める
He can swim fast.	彼は速く泳げる
He can swim well.	彼は上手に泳げる
He can swim well.	彼は泳ぎがうまい
He can't do that.	彼にはそれはすることができない
He can't read it.	彼は読めません
He caught a cold.	彼は風邪にかかった
He comes at noon.	彼は正午にやって来る
He fell backward.	彼は仰向けに倒れた
He fixed the net.	彼は網を張った
He gave a speech.	彼は演説した
He gave it to me.	彼は私にそれをくれた
He gave it to me.	あの人がそれをわたしにくれたの
He gets up early.	彼は早起きだ
He has been busy.	彼はずっと忙しい
He has big hands.	彼は手が大きい
He has blue eyes.	彼は目が青い
He has long legs.	彼は足が長い
He hates spiders.	彼はクモが大嫌いだ
He heard a shout.	彼は叫び声を聞いた
He is a kind boy.	彼は親切な少年だ
He is dead drunk.	彼は酔いつぶれている
He is her friend.	彼は彼女の友達です
He is in trouble.	彼は困っている
He is my brother.	彼は私の兄です
He is my brother.	彼は私の弟です
He is my teacher.	彼は私の先生です
He is not stupid.	彼は馬鹿ではない
He is overweight.	彼は肥満体だ
He is overweight.	彼は太り過ぎている
He is overweight.	彼は太りすぎよ
He is past forty.	彼は40過ぎです
He is still here.	彼はまだここにいる
He is unsociable.	彼はつきあいが悪い
He is unsociable.	彼は非社交的だ
He is very angry.	彼はかんかんに怒っている
He is very brave.	彼はたいへん勇敢だ
He keeps a diary.	彼は日記を付けている
He likes animals.	彼は動物が好きだ
He likes fishing.	彼は釣りが好きだ
He likes oranges.	彼はオレンジが好き
He likes to cook.	彼は調理が好きです
He likes to swim.	彼は泳ぐのが好きです
He likes to swim.	彼は水泳が好きです
He looked around.	彼は周りを見渡した
He looked around.	彼は左右を見回した
He looks healthy.	彼は健康そうだ
He loves animals.	彼は動物が好きだ
He loves fishing.	彼は釣りが大好きだ
He loves to fish.	彼は釣りが大好きです
He moves quickly.	彼は素早い
He must be tired.	彼は疲れているに違いないよ
He must love you.	彼はきっと君が好きなんだ
He must love you.	きっと愛しているね
He played tennis.	彼はテニスをした
He put up a flag.	彼は旗をかかげた
He ran into debt.	彼は借金をこしらえた
He remained dumb.	彼は黙ったままだった
He seems healthy.	彼は健康そうだ
He shall have it.	彼にそれをやろう
He slept all day.	彼は一日中眠った
He slept an hour.	彼は１時間ねむった
He slept soundly.	彼はぐっすりと眠った
He threw his toy.	彼は自分のおもちゃを投げました
He turned around.	彼はぐるりとふりかえった
He was acquitted.	彼は無罪になった
He was perplexed.	彼は戸惑っていた
He was very poor.	彼はひどく貧乏だった
He wears glasses.	彼は眼鏡をかけている
He's a bit naive.	あいつってちょっと単純だよな
He's a gentleman.	彼は紳士である
He's a smart boy.	彼は頭のよい子だ
He's always busy.	彼はいつも忙しい
He's at her side.	彼は彼女の側にいます
He's intelligent.	彼は頭がいい
He's not at home.	家にはいない
He's not my type.	彼は私のタイプではない
He's over thirty.	彼は３０歳を越えている
He's still young.	彼はまだ若い
He's unconscious.	意識がありません
He's very stingy.	彼はとてもけちだ
He's very strong.	彼はとても丈夫だ
He's watching TV.	彼はテレビを見ています
He's watching TV.	彼はテレビで見ている
Here is your dog.	あなたの犬はここにいます
Hold on a second.	少々おまちください
Hold on a second.	ちょっとお待ち下さい
Hold your tongue!	黙っていなさい
Horses eat grass.	馬は草を食べる
How are you, Tom?	トム、ごきげんいかがですか
How are you, Tom?	トム、元気ですか
How are you, Tom?	元気ですか、トム
How can you tell?	なんで知ってるの
How embarrassing!	ああ恥ずかしい
How embarrassing!	ばつが悪いったらありゃしない
How is Tom doing?	トムはどうしてる
How is the salad?	サラダのお味はいかがですか
How is your life?	暮らしはどうですか
How much is that?	いくらですか
How much is this?	これいくらですか
How tall are you?	身長何センチ
How tall you are!	すっごく背が高いね
How was the game?	試合はどうだった
How was the trip?	旅行どうだった
How was the trip?	旅行どうでしたか
How was the trip?	旅行どうでした
How was your day?	今日はどうだった
How was your day?	今日はどんな日でしたか
How you've grown!	大きくなったね
How're you doing?	調子はどうですか
How're you doing?	元気ですか
How's that again?	もう一度おっしゃってください
How's work going?	どう、仕事は
I agree with Tom.	私はトムに賛成です
I agree with you.	賛成です
I agree with you.	僕は君と同意見だ
I agree with you.	同感です
I agree with you.	私はあなたに賛成だ
I agree with you.	私も賛成です
I also like cake.	私はケーキも好きだ
I am a bit drunk.	私は少し酔っている
I am a housewife.	私は主婦です
I am a professor.	私は教授です
I am a professor.	私は大学教授です
I am an engineer.	私はエンジニアです
I am from Brazil.	私はブラジルの出身です
I am from France.	フランスから来ました
I am on duty now.	今勤務中です
I am only joking.	ほんの冗談だよ
I am only joking.	ほんの冗談です
I am out of work.	私は失業中だ
I am very hungry.	お腹がぺこぺこです
I believe in God.	私は神を信じます
I believe in him.	私は彼を信用しています
I believe in you.	君を信じているからね
I bought a watch.	私は時計を買いました
I bought a watch.	私は腕時計を買った
I can't hear you.	聞こえませんよ
I can't remember.	思い出せない
I can't remember.	思い出せません
I can't remember.	覚えていない
I can't remember.	覚えていません
I can't remember.	覚えていないんだ
I can't see well.	物がよく見えません
I can't see well.	私は物がよく見えません
I can't stand it.	我慢できない
I can't tell you.	それについてはあんたには言えやしないよ
I caught the flu.	インフルエンザにかかりました
I could be wrong.	私は間違っているかもしれない
I couldn't sleep.	眠ることができなかった
I did it for you.	あなたのためにしました
I didn't like it.	好きにはなれなかった
I don't know her.	私は彼女を知りません
I don't know him.	彼のことを知らない
I don't know yet.	まだ分かりません
I don't like her.	私は彼女が好きではない
I don't like him.	あいつは苦手だ
I don't like him.	彼は好きじゃない
I don't love her.	私は彼女を愛していない
I don't mean you.	あなたのことをさして言っているのではない
I don't remember.	思い出せません
I don't remember.	覚えていない
I don't remember.	覚えていません
I don't remember.	覚えていないんだ
I don't think so.	私はそうは思いません
I don't think so.	そうは思いません
I don't think so.	そんなことないと思うよ
I don't think so.	そうは思わないけど
I enjoyed myself.	楽しかった
I feel lethargic.	力が出ません
I feel something.	何か感じる
I feel very cold.	とても寒いですね
I feel very sick.	すごく具合が悪いのです
I found my shoes.	私の靴を見つけました
I get up at 6:30.	私は六時半に起きる
I get up at 7:00.	私は七時に起きる
I had a flu shot.	インフルエンザの予防接種をしました
I hate chemistry.	化学が嫌いだ
I have a big dog.	僕は大きな犬を飼っている
I have a brother.	兄がいます
I have a problem.	困ってるんだよね
I have been busy.	私はずっと忙しい
I have some news.	いくつか報告があります
I have some time.	時間はあります
I have sore feet.	足が痛い
I have to go now.	僕はもう行かなくちゃ
I have to go now.	もう行かねばなりません
I have to go now.	もう行かなければなりません
I have to go now.	もう行かなくちゃ
I have to go now.	もう行かないと
I have to go now.	そろそろ失礼しなくては
I have to go now.	そろそろおいとましなければなりません
I heard a scream.	僕は叫び声を聞いた
I heard a scream.	私は叫び声を聞いた
I heard a scream.	叫び声が聞こえた
I keep a journal.	日誌をつける
I keep a journal.	日誌をつけています
I know it myself.	自分でもそれが解っているんだけと
I like Australia.	オーストラリアが好きだ
I like chocolate.	私はチョコレートが好きです
I like chocolate.	チョコが好きだ
I like his music.	彼の音楽が好きです
I like red roses.	私は赤いバラが好きです
I like this book.	この本が好きです
I like to travel.	私は旅行が好きです
I like to travel.	旅行が好きです
I like traveling.	私は旅行が好きです
I like traveling.	旅行が好きです
I like you a lot.	君のことが大好きなんだ
I like you a lot.	あなたのことが大好きです
I live in Boston.	ボストンに住んでいます
I live in Boston.	私はボストンに住んでいます
I lost my camera.	カメラをなくしました
I lost the watch.	時計をなくしました
I love Australia.	オーストラリアが大好きだ
I love this book.	この本が大好きです
I love this song.	私はこの歌が大好きだ
I made a mistake.	私が間違っていました
I made a mistake.	間違えちゃった
I made a mistake.	間違えました
I made him do so.	私は彼にそうさせました
I made it myself.	自分で作りました
I might be wrong.	私は間違っているかもしれない
I must get going.	そろそろおいとましなければなりません
I must leave now.	もう行かねばなりません
I must leave now.	もう行かなくちゃ
I must leave now.	そろそろおいとましなければなりません
I need a new car.	新しい自動車が必要です
I need more time.	もっと時間が必要だ
I need some soap.	石けんをください
I need your help.	君の助けが必要なんだ
I no longer care.	もう気にしてないよ
I play the piano.	私はピアノを弾きます
I read the label.	私はラベルを読みます
I really like it.	とっても好きよ
I said I'm sorry.	だから謝ってるじゃない
I said I'm sorry.	ごめんって言ったじゃん
I said stay back.	後ろに下がっているように言ったよね
I sold the books.	私は本を売った
I told the truth.	私は真実を言った
I understand now.	判ってきた
I waited an hour.	私は１時間待った
I waited for Tom.	私はトムを待った
I walk every day.	私は毎日歩きます
I want Mary back.	メアリーに帰ってきてほしい
I want beef, too.	僕もビーフをお願いします
I want some help.	ちょっとばかり助けが欲しい
I want the truth.	真実が知りたい
I want to go out.	外出したいな
I was 13 in 2003.	2003年、私は13歳だった
I was young once.	わたしもかつては若かった
I washed my feet.	私は自分の足を洗った
I will see to it.	私が面倒をみます
I wish I'd known.	知ってたらよかったんだけど
I won't allow it!	そんなことはさせないぞ
I won't be quiet.	僕は黙らないぞ
I won't help you.	手伝いませんよ
I work on Sunday.	私は日曜日に働く
I work under her.	私は彼女の下で働いている
I'll back you up.	僕がバックアップするよ
I'll be in touch.	また連絡します
I'll be punished.	僕は罰を受けるだろう
I'll do the rest.	残りは僕がやるよ
I'll eat it here.	ここで食べます
I'll go find Tom.	トムを探しに行ってきます
I'll pay my bill.	自分の勘定は自分で払います
I'll treasure it.	大切にします
I'll try my best.	頑張ってみるよ
I'll wash dishes.	お皿を洗います
I'm 18 years old.	私は十八歳です
I'm 30 years old.	私は今30歳です
I'm OK with that.	問題なしです
I'm OK with that.	それでオッケーです
I'm a bank clerk.	私は銀行員です
I'm a bit hungry.	ちょっと小腹がすいたな
I'm a cartoonist.	私は漫画家です
I'm a vegetarian.	僕はベジタリアンだ
I'm able to swim.	私は泳げます
I'm able to swim.	私は泳ぐことが出来ます
I'm angry at you.	私はあなたに怒っているんです
I'm at the hotel.	今、ホテル
I'm baking a pie.	今、パイを焼いてるとこ
I'm best at math.	数学が一番得意です
I'm disappointed.	がっかりだよ
I'm dissatisfied.	私は不満です
I'm feeling sick.	私は気分が悪い
I'm free tonight.	今夜は暇です
I'm from America.	アメリカから来ました
I'm from the FBI.	FBIのものですが
I'm going to bed.	もう寝ます
I'm going to try.	やってみる
I'm going to try.	やってみるつもりだ
I'm good at math.	数学が得意です
I'm good at math.	私は数学が得意だ
I'm good at this.	僕はこれが得意だ
I'm in my office.	事務所にいます
I'm in the attic.	屋根裏部屋にいるよ
I'm just kidding.	ほんの冗談だよ
I'm just kidding.	ほんの冗談です
I'm just kidding.	冗談ですよ
I'm just kidding.	冗談を言ってるだけです
I'm just looking.	見ているだけだ
I'm just looking.	ちょっと見ているだけです
I'm just looking.	ただ見ているだけです
I'm just looking.	見ているだけです
I'm just looking.	見てるだけです
I'm killing time.	時間をつぶしているだけです
I'm not a member.	私は会員ではない
I'm not busy now.	私は今暇です
I'm not her type.	僕は彼女の好みのタイプではない
I'm not like Tom.	僕はトムとは違う
I'm not like Tom.	僕はトムみたいな人間ではない
I'm not like you.	俺はお前とは違うんだ
I'm not so brave.	僕はそんなに勇敢じゃない
I'm not so happy.	私はそれほど幸せではありません
I'm on the phone.	電話中です
I'm on your side.	僕はあなたの側につきます
I'm ready to die.	死ぬ覚悟はできている
I'm really sorry.	本当にごめんなさいね
I'm really sorry.	本当にごめんなさい
I'm really tired.	もうヘトヘトです
I'm really tired.	くたくたに疲れました
I'm really tired.	私は大変疲れています
I'm really tired.	もうくたくただよ
I'm really tired.	すっごく疲れた
I'm really tired.	くたくたに疲れた
I'm really tired.	へとへとに疲れた
I'm sick of this.	これにはうんざりしている
I'm sorry I lied.	ごめんなさい。嘘をつきました
I'm still sleepy.	まだ眠たい
I'm still sleepy.	まだ眠いです
I'm still sleepy.	まだ眠いよ
I'm super hungry.	超腹減った
I'm sure of that.	そのことを確信している
I've got a fever.	熱があるんです
I've lied to you.	あなたに嘘をついた
I've lost my bag.	鞄をなくしてしまった
Is Tom awake yet?	トムはもう起きました
Is anybody there?	誰かいるの
Is everything OK?	変わりない
Is he still here?	彼はまだここにいますか
Is it OK if I go?	私も行ってもいい
Is it really bad?	かなり悪いですか
Is that a riddle?	なぞなぞか何かかい
Is that my fault?	私のせい
Is that my fault?	私の失敗
Is that my fault?	私の責任
Is that your cat?	それはあなたの猫ですか
Is this 223-1374?	電話番号、２２３—１３７４、ですよね
Is this about me?	これは私についてですか
Is this for sale?	これ、売り物ですか
Is this my fault?	私の責任
Is your dog mean?	あなたの犬って凶暴
Is your mom home?	お母さんはいらっしゃいますか
It began to snow.	雪が降り出した
It is fine today.	今日はいい天気だ
It is not my day.	今日はついてないな
It is pitch dark.	真っ暗闇だ
It needs washing.	洗う必要がある
It was necessary.	それは必要だっ
It won't be hard.	難しくはないさ
It'll snow today.	今日は雪です
It's April first.	四月一日です
It's a clear day.	晴れています
It's a good idea.	いい考えだ
It's a nice idea.	それは良い考えです
It's a nice idea.	それはいいアイデアだ
It's a sunflower.	それはひまわりです
It's a sunny day.	天気は上々だ
It's a windy day.	風の強い日です
It's almost time.	そろそろ時間だ
It's become dark.	暗くなってきた
It's boiling hot.	うだるような暑さだ
It's frozen hard.	かたく凍っている
It's gotten dark.	暗くなってきた
It's interesting.	面白いですね
It's just a cold.	風邪ですね
It's magnificent.	立派ですね
It's no big deal.	大騒ぎする程でもない
It's no big deal.	大したことじゃないんだよ
It's no big deal.	大したことじゃない
It's no big deal.	大したことじゃないよ
It's now my turn.	さあ今度は僕の番だ
It's pretty cold.	かなり寒い
It's quite humid.	湿度がすごく高いですね
It's rainy today.	今日は雨降りです
It's second-hand.	中古だよ
It's supper time.	夕飯の時間ですよ
It's supper time.	夕食の時間ですよ
It's unnecessary.	その必要はありません
It's very bright.	すごく明るい
It's windy today.	今日は風が強い
It's worth a try.	それはやってみる価値があるね
Japan is in Asia.	日本はアジアにあります
Just look at him.	彼を見て
Keep the dog out.	犬を中に入れるな
Leave this to me.	任せて
Leave this to me.	私に任せなさい
Leave this to me.	俺に任せろ
Let go of my arm!	腕を放して
Let me handle it.	私に任せなさい
Let me repair it.	私に修理させて下さい
Let me try again.	もっかいやらして
Let's eat dinner.	夕食にしましょう
Let's eat supper.	夕食にしましょう
Let's go by taxi.	タクシーで行こうよ
Let's go dancing.	踊りに行きませんか
Let's have lunch.	お昼にしよう
Let's have sushi.	お寿司を食べましょう
Let's talk later.	今後話をしよう
Listen carefully.	耳を澄ませてごらん
Listen carefully.	よく聞きなさい
Lower your voice.	小さい声で話してください
Make way, please.	道を空けてください
Make your choice.	君の好きなものを選びなさい
Mary is a mother.	メアリーは母親です
Mary slapped Tom.	メアリーはトムにビンタをした
Mary, I love you.	メアリー好き
May I call later?	後で電話しても良いですか
May I come again?	また来てもいい
May I feel these?	これ触ってもいいですか
May I open a can?	缶を開けてもいいですか
May I smoke here?	ここでタバコを吸ってもいいですか
May I touch this?	これ触ってもいいですか
My car is German.	私の車はドイツ製です
My eyes are sore.	目が痛いです
My father is out.	父は外出している
My father smokes.	父はたばこを吸う
My feet get cold.	足が冷えます
My mother is out.	母は外出しています
My neck is stiff.	肩こりがある
My nose is itchy.	鼻がむずむずします
My pulse is fast.	脈がはやいです
My stomach hurts.	おなかが痛い
My stomach hurts.	お腹痛い
My sunburn hurts.	日焼けして痛い
My sunburn hurts.	日焼けが痛い
My sunburn hurts.	日焼けでヒリヒリする
Never tell a lie.	決して嘘をついてはいけません
Never tell a lie.	うそを言ってはいけないよ
Nice to meet you.	お会いできて嬉しいです
Nice to meet you.	初めまして
No need to worry.	心配ないよ
No one likes war.	戦争が好きな人は、いな
No one will care.	誰も気にしやしないよ
No one will know.	誰にも分からないよ
No one will know.	誰も知らないでしょう
No pain, no gain.	労なくして益なし
No pain, no gain.	苦は楽の種
No pain, no gain.	痛みなくして得るものなし
No, I'm not well.	いいえ、体調は良くないんです
Nobody knows why.	理由は誰も分からない
Nobody knows why.	理由は誰にも分からない
Nobody likes war.	戦争が好きな人は、いな
Nobody showed up.	誰も来なかった
Nothing happened.	何事も起こらなかった
Nothing happened.	何も起きなかった
Now I'm done for.	参ったなあ
Now it's my turn.	さあ今度は僕の番だ
Oh, I'm so sorry.	あっ、ごめんなさい
Oh, just my luck!	クソッ！また失敗だ
Our plan is made.	計画はできた
Please be polite.	行儀良くしてください
Please be polite.	礼儀正しくしてください
Please be seated.	お座り下さい
Please don't ask.	聞かないでくれ
Please don't cry.	お願いだから泣かないで
Please don't cry.	お願い、泣かないで
Please don't die!	死なないで
Please don't die!	お願い、死なないで
Please let me go.	私に行かせてください
Please phone him.	彼に電話して下さい
Please pull over.	車を停めてください
Please sign here.	ここにサインをお願いします
Rabbits can swim.	ウサギは泳げる
Raise your hands.	手を上げなさい
Red wine, please.	赤ワインをお願いします
Rome is in Italy.	ローマはイタリアにある
Scary, wasn't it?	怖かったよね
See you tomorrow.	明日お会いしましょう
See you tomorrow.	また明日
Shall I help you?	手伝おうか
Shall we go home?	家に帰りましょうか
She became happy.	彼女は幸福になった
She became happy.	彼女は幸せになった
She began crying.	彼女は泣き始めた
She came at once.	彼女はすぐやってきた
She despised him.	彼女は彼を軽蔑した
She despises him.	彼女は彼を軽蔑している
She didn't reply.	彼女は返答しなかった
She didn't reply.	彼女は答えなかった
She didn't reply.	彼女は返事をしなかった
She died in 1960.	彼女は１９６０年に死んだ
She died in 1960.	彼女は1960年に亡くなりました
She disliked him.	彼女は彼を嫌っていた
She has gone out.	彼女は行ってしまった
She has gone out.	彼女は出かけてしまった
She has gone out.	彼女は出て行ってしまった
She is a pianist.	彼女はピアニストです
She is a student.	彼女は学生だ
She is a teacher.	彼女は先生です
She is a teacher.	彼女は教師だ
She is beautiful.	美人だなあ
She is easygoing.	彼女はのんきだ
She is easygoing.	彼女はおおらかだ
She is mad at me.	彼女は私に怒っています
She is obstinate.	彼女は強情です
She is on a diet.	彼女はダイエットをしている
She is very busy.	彼女は非常に忙しい
She is very busy.	彼女は大変忙しい
She is very busy.	彼女はとても忙しい
She is very wise.	彼女はとても賢い人だ
She kept working.	彼女は働き続けた
She looked at me.	彼女は私を見た
She lost her way.	彼女は道に迷った
She loves coffee.	彼女はコーヒーが大好きです
She may not come.	彼女は来ないかもしれない
She must be sick.	彼女は病気に違いない
She rejected him.	彼女は彼を拒んだ
She rode a camel.	彼女はらくだに乗った
She said goodbye.	彼女は「さようなら」と言った
She smiled at me.	彼女が私に微笑んだ
She smokes a lot.	彼女はたばこをたくさん吸う
She stared at me.	彼女は私をじっと見た
She stood by him.	彼女は彼のそばに立っていた
She studies hard.	彼女は熱心に勉強する
She took my hand.	彼女は私の手を取った
She was homesick.	彼女は故郷が恋しくてたまらなかった
She was in agony.	彼女は苦痛に悶え苦しんでいた
She was promoted.	彼女は昇格した
She was promoted.	彼女は昇進した
She wrote in ink.	彼女はインクで書いた
She's helping me.	彼女は私を助けている
She's insatiable.	彼女は強欲だ
She's not a liar.	彼女は嘘つきではない
She's very upset.	彼女はとても動揺している
Sit down, please.	どうぞおかけになってください
Sit down, please.	お座り下さい
Sit down, please.	どうぞおかけください
Size does matter.	大きさが大事なのだ
Somebody help me.	誰か助けて
Somebody help me.	誰か手伝って
Somebody laughed.	誰かが笑った
Sorry to be late.	遅くなってごめんなさい
Sorry, I am late.	すみません、遅くなりまして
Spring is coming.	もう春がきている
Stand up, please.	立って下さい
Stop showing off!	格好つけるな
Stop showing off!	見せびらかすのはやめろ
Take care of Tom.	トムの面倒を見てて
Thank you kindly.	本当にありがとう
Thanks very much.	本当にありがとう
That baby is Tom.	その赤ちゃんはトムっていうの
That car is hers.	あの車は彼女のです
That helps a lot.	とても助かります
That is a pencil.	あれは鉛筆です
That should help.	役に立つでしょう
That's his house.	あれは彼の家だ
That's his house.	あれは彼の家です
That's how it is.	そういうものなんです
That's our house.	あれは私たちの家です
That's so stupid.	バカだ
That's the point.	それが重要な点です
That's very easy.	こんなこと、お安いご用ですよ
That's wonderful!	それはすごい
That's wonderful.	それはすごい
The bag is empty.	袋は空っぽだ
The bill, please.	勘定お願いします
The bill, please.	勘定書をお願いします
The bill, please.	お勘定して下さい
The bill, please.	お会計お願いします
The book is easy.	その本は易しい
The book is easy.	その本は簡単です
The boy was full.	少年は満腹だった
The can is empty.	缶は空っぽだ
The car is ready.	車は用意してあります
The cat is black.	猫は黒いんだ
The curtain fell.	幕が下りた
The curtain rose.	幕があがった
The dog is dying.	その犬は死に掛けている
The dog is dying.	犬は死にかけている
The dog is smart.	犬は賢い
The dog is white.	その犬は白いです
The food is cold.	料理が冷めてしまっています
The food is cold.	料理が冷えてます
The food is cold.	料理が冷えてしまっている
The food is good.	あの食品はいいです
The line is busy.	ただいまお話中です
The moon has set.	月が沈んだ
The party's over.	パーティーは終わった
The room was hot.	その部屋は暑かった
The sea was calm.	海は静かだった
The sky is clear.	晴れています
There's no hurry.	急ぐ必要はありません
There's no hurry.	急がなくてもいいよ
There's no knife.	ナイフがない
There's no proof.	証拠がありません
There's no sugar.	砂糖がないよ
They disappeared.	彼らは姿を消した
They got married.	二人は結婚した
They had no food.	彼らには何も食べるものがなかった
They took a walk.	彼らは散歩した
They won the day.	彼らは勝った
They'll remember.	彼らは思い出すでしょう
They're a couple.	彼らは夫婦だ
They're a couple.	彼らはカップルだ
They're fighting.	彼らは戦っている
Things went well.	うまくいった
This book is old.	この本は古い
This is Room 839.	８３９号室です
This is Room 839.	839号室なんですけど
This is a secret.	このことは秘密だよ
This is a secret.	これは秘密
This is above me.	これは私には分からない
This is horrible.	あり得ねぇー
This is my fault.	私の責任です
This is not salt.	これは塩ではない
This is not true.	これは真実ではない
This is too long.	これは長すぎます
This is too long.	これでは長すぎます
This isn't funny.	笑い事じゃないよ
This isn't funny.	笑い事じゃない
This man is dead.	この男は死んでいる
This man is dead.	この男性は死亡しています
This should help.	役に立つでしょう
This tastes good.	これはいい味してる
Tom almost cried.	トムは泣き出しそうになった
Tom arrived last.	トムは最後に到着した
Tom asked me out.	トムが私をデートに誘った
Tom ate his fill.	トムはたらふく食べた
Tom ate his fill.	トムは心ゆくまで楽しんだ
Tom avoided Mary.	トムはメアリーを避た
Tom began crying.	トムは泣き出した
Tom began to cry.	トムは泣き出した
Tom bounced back.	トムは元気を取り戻した
Tom came to help.	トムが手伝いに来た
Tom can run fast.	トムは速く走れる
Tom can't refuse.	トムは断ることができない
Tom cheated Mary.	トムはメアリーを騙した
Tom didn't drown.	トムは溺死しなかった
Tom doesn't play.	トムは遊びません
Tom got a tattoo.	トムはタトゥーを入れた
Tom got some pie.	トムはパイを少しもらった
Tom has a rabbit.	トムはウサギを飼っている
Tom has bad eyes.	トムは目が悪い
Tom hit a triple.	トムは三塁打を打った
Tom hurt himself.	トムは怪我をした
Tom is a student.	トムは生徒です
Tom is a student.	トムは学生です
Tom is a trucker.	トムはトラックの運転手をしている
Tom is an orphan.	トムは孤児です
Tom is conceited.	トムは天狗になっている
Tom is conceited.	トムはうぬぼれている
Tom is easygoing.	トムはのんきだ
Tom is excellent.	トムは素晴らしい
Tom is forgetful.	トムは忘れっぽい
Tom is impulsive.	トムは直情的だ
Tom is my friend.	トムは私の友人です
Tom is reluctant.	トムは渋っている
Tom is sensitive.	トムは感受性豊かだ
Tom is shirtless.	トムは上半身裸だ
Tom is talkative.	トムはおしゃべりだ
Tom is unmarried.	トムは独り身です
Tom is unmarried.	トムは独身です
Tom is very kind.	トムはとても親切だ
Tom is very tall.	トムはとても背が高い
Tom isn't afraid.	トムは恐れない
Tom isn't asleep.	トムは寝ていない
Tom isn't scared.	トムは恐れない
Tom isn't stupid.	トムは馬鹿じゃない
Tom likes French.	トムはフランス語が好きだ
Tom likes cheese.	トムはチーズが好きです
Tom likes orange.	トムはオレンジ色好きだ
Tom lives nearby.	トムはこの近くに住んでる
Tom looked happy.	トムは幸せそうだった
Tom lost his job.	トムは首になった
Tom married Mary.	トムはメアリーと結婚した
Tom never laughs.	トムは決して笑わない
Tom ought to win.	トムが勝つに決まってる
Tom probably won.	トムは多分勝った
Tom quit smoking.	トムはたばこをやめた
Tom quit smoking.	トムは煙草をやめた
Tom reads slowly.	トムは本を読むのが遅い
Tom said nothing.	トムは何も言わなかった
Tom saw a doctor.	トムは医者に診てもらった
Tom saw a doctor.	トムは病院に行った
Tom scolded Mary.	トムはメアリーを叱った
Tom seemed happy.	トムは幸せそうだった
Tom seemed tough.	トムはタフなように見える
Tom should relax.	トムはリラックスすべきだ
Tom slapped Mary.	トムはメアリーを平手打ちした
Tom slugged Mary.	トムはメアリーを殴った
Tom spoke French.	トムはフランス語が出来た
Tom spoke French.	トムはフランス語を話した
Tom stayed quiet.	トムは黙っていた
Tom tickled Mary.	トムはメアリーをくすぐった
Tom tricked Mary.	トムはメアリーを騙した
Tom walks slowly.	トムはゆっくり歩く
Tom walks slowly.	トムは歩くのが遅い
Tom walks slowly.	トムは足が遅い
Tom was arrested.	トムが逮捕された
Tom was sleeping.	トムは寝ていた
Tom was sleeping.	トムは眠っていた
Tom wasn't angry.	トムは怒っていなかった
Tom wasn't right.	トムは正しくなかった
Tom won the race.	トムはレースに勝った
Tom won't listen.	トムは聞こうとしない
Tom's not asleep.	トムは寝ていない
Try it once more.	もう１度やってみなさい
Try it once more.	もう一度やってみて
Try it once more.	もう一回やってみて
Turn off the gas.	ガスを止めなさい
Turn off the gas.	ガスを止めろ
Turn off the gas.	ガスを切っておいてちょうだい
Turn off the gas.	ガスの元栓を閉めなさい
Turn to the left.	左を向いてください
Wait right there.	すぐそこで待ってて
Walk ahead of me.	私の前を歩きなさい
Walk more slowly.	もっとゆっくり歩きなさい
Was Tom murdered?	トムは殺されたの
Watch yourselves!	君らで見なさい
We arrived first.	我々は最初に着いた
We close at 2:30.	2時半に閉まる
We depend on you.	あなたのこと頼りにしていますよ
We depend on you.	お前が頼りなんだ
We depend on you.	頼りにしてるよ
We disturbed him.	私たちは彼の邪魔をした
We enjoy talking.	話を楽しんでいる
We hate violence.	私たちは暴力が嫌いだ
We have no sugar.	砂糖がないよ
We have two ears.	人には耳が2つある
We have two sons.	我が家には2人の息子がいます
We heard her cry.	彼女が叫ぶのを聞いた
We kept in touch.	私たちは連絡を取り合っていた
We left by train.	私達は電車で出発しました
We lost the game.	私達はその試合に負けた
We lost the game.	私たちは試合に敗れた
We met in Boston.	ボストンで会った
We met in Boston.	私たちはボストンで会った
We must sit down.	私達は座らなければいけない
We need to hurry.	私たちは急ぐ必要がある
We ought to wait.	トムは待つべきだ
We should all go.	みんなで行こうよ
We'll go on foot.	歩いていくよ
We're going west.	私たちは、西へ行く
We're in trouble.	まずいことになった
We're out of tea.	お茶が切れています
What did Tom say?	トムは何と言ったのですか
What did she say?	彼女は何て言ったんだ
What did she say?	彼女は何と言ったのですか
What did she say?	彼女は何て言ったの
What did you buy?	何を買ったのですか
What did you buy?	何を買いましたか
What did you buy?	何買ったの
What did you eat?	何食べたの
What did you get?	何を手に入れたの
What did you say?	何だって
What did you say?	なんて言ったの
What did you see?	あなたは何を見たのですか
What do you have?	あなたは何を持っていますか
What do you like?	あなたは何が好きですか
What do you mean?	どういう意味ですか
What do you mean?	どういう意味
What do you mean?	どういうこと
What do you need?	何が必要ですか
What do you need?	何が要りますか
What do you want?	あなたは何を求めているのですか
What do you want?	何の用だ
What do you want?	何が欲しいの
What if Tom wins?	トムが勝ったらどうする
What if it leaks?	漏れたらどうするんだろう
What is going on?	いったい何が起こっているのか
What is his name?	名前は何ですか
What is his name?	彼の名前は何ですか
What is his name?	彼の名前は
What is she like?	彼女はどんな人ですか
What is your age?	あなたの年齢は何歳ですか
What should I do?	どうしましょう
What should I do?	どうしたらいいんだろう
What woke you up?	君はどうして目が覚めたんだ
What's the cause?	何が原因ですか
What's the cause?	何がその原因だ
What's the cause?	原因は
What's up, kiddo?	ぼく、どうしたの
What's your name?	あなたの名前は
What's your name?	名前は何とおっしゃいますか
What's your name?	名前は何ですか
What's your name?	お名前は
What's your name?	お名前は何ですか
What's your name?	お名前を教えて戴けますか
What's your rush?	なんでそんなに急いでるの
What's your type?	どんな人がタイプなの
What's your wish?	君の願いは何
When are you off?	いつ出発するの
Where did you go?	どこ行ってきたの
Where did you go?	どちらにいらしてたんですか
Where did you go?	どこ行ってたの
Where is Customs?	税関はどこですか
Where is my book?	私の本はどこにありますか
Where is my seat?	私の席はどこですか
Where's a mirror?	鏡はどこですか
Where's everyone?	みんなはどこ
Where's the exit?	出口はどこですか
Who did you kill?	誰を殺したの
Who did you meet?	あなたはだれに会ったのですか
Who did you meet?	誰に会ったの
Whose bike is it?	この自転車、誰の
Whose turn is it?	だれの番だ
Whose turn is it?	誰の番
Why are you here?	なんでお前ここにいんの
Why did you quit?	なぜやめたのですか
Why didn't I die?	私、なんで死ななかったんだろう
Will he get well?	彼はよくなるのだろうか
Will he get well?	彼は回復しますか
Will he get well?	彼の病気は治りますか
Will you go, too?	君も行くか
Wool dyes nicely.	羊毛は染め上がりがきれいです
Words failed her.	彼女は言葉に詰まった
Words failed him.	彼は言葉を失った
You all did well.	みんなよくやった
You are children.	君たちは子どもだ
You came at five.	あなたは５時に来た
You can sit here.	ここ座っていいよ
You can sit here.	ここ座っていいですよ
You did it again.	また、やりましたね
You have to wait.	待たなければいけない
You like it, huh?	気に入った
You look content.	満足そうですね
You look healthy.	あなたは健康そうですね
You look relaxed.	くつろいでるね
You look so pale.	とても顔色が悪いよ
You may go there.	そこに行ってもいいよ
You should relax.	君はリラックスすべきだ
You should sleep.	眠った方がいいよ
You shouldn't go.	君は行かないほうがよい
You will survive.	あなたは生き残ります
You're the owner.	あなたが持ち主です
Your dog is here.	あなたの犬はここにいます
Your face is red.	顔赤いよ
A dog bit her leg.	犬が彼女の足をかんだ
A dog bit her leg.	犬が彼女の足にかみついた
A storm is coming.	嵐になりそうです
Advance two steps.	２歩前に出なさい
All I want is you.	欲しいのは君だけなんだ
All men are equal.	人間は全て平等である
All men are equal.	全ての人間は平等である
All men are equal.	人は皆平等だ
Am I going to die?	私は死ぬのでしょうか
Am I making sense?	私の言っていることがおわかりですか
Am I under arrest?	私は逮捕されたんですか
Are they American?	彼らはアメリカ人ですか
Are they Japanese?	日本人ですか
Are they brothers?	彼らは兄弟ですか
Are you a student?	学生さんですか
Are you all right?	大丈夫ですか
Are you all right?	大丈夫
Are you bilingual?	君はバイリンガル
Are you confident?	自信がありますか
Are you in Boston?	ボストンにいるの
Are you listening?	聞いてるの
Are you mad at me?	私のこと怒ってる
Are you mad at me?	私のこと怒ってるの
Are you still mad?	まだ怒ってる
Are you tired now?	今、疲れていますか
Aren't you afraid?	怖くないの
Aren't you scared?	怖くないの
Beware of the dog!	猛犬に注意
Birds build nests.	鳥は巣をつくる
Bring Tom in here.	トムをここへ連れてきて
Call an ambulance.	救急車を呼んでくれ
Call an ambulance.	救急車を呼んでください
Can I go with Tom?	私はトムと一緒に行くことができますか
Can I have a bite?	一口食べてもいいですか
Can I take a bite?	一口食べてもいいですか
Champagne, please.	シャンペンを下さい
Champagne, please.	シャンパンを下さい
Choose one person.	一人を選んでください
Christmas is soon.	クリスマスはもうすぐです
Christmas is soon.	クリスマスはもうじきです
Clean up the room.	部屋を片付けなさい
Clean up the room.	部屋を片づけて
Clean up the room.	部屋を掃除しなさい
Come a bit closer.	もう少し近くにおいで
Come and see this.	ちょっと来て。これを見てごらん
Come here quickly.	速くここに来なさい
Come home by 6:30.	６時半までには帰ってきてね
Come see me again.	もう一度会いに来て
Cut me some slack.	いいかげんにして
Deal us the cards.	僕たちにトランプを配ってくれ
Did Tom hurt Mary?	トムがメアリーを傷つけたの
Did Tom seem busy?	トム忙しそうだった
Did he fail again?	彼はまた失敗したのですか
Did you eat lunch?	お昼ごはんは食べたの
Did you live here?	前にここに住んでいたの
Did you phone Tom?	トムに電話した
Didn't I tell you?	だから言ったでしょ
Didn't you go out?	外出しなかったのですか
Do it by yourself.	自分でもそれをやってみなさい
Do it by yourself.	自分でおやり
Do you bake bread?	パンを焼きますか
Do you believe me?	信じてくれる
Do you have a car?	あなたは車を持っていますか
Do you have a car?	車をお持ちですか
Do you have a dog?	犬を飼っていますか
Do you have a dog?	犬は飼っていますか
Do you have a pet?	何かペットは飼ってる
Do you like music?	音楽は好きですか
Do you like music?	音楽はお好きですか
Do you like trips?	旅行は好きですか
Do you like trips?	旅行はお好きですか
Do you need money?	お金が必要ですか
Do you understand?	分かりますか
Do you understand?	わかりましたか
Do you wanna talk?	話したい
Do you want money?	君はお金が欲しいのか
Do you want to go?	行きたいですか
Does Tom disagree?	トムは反対なのだろうか
Does he live here?	彼はここに住んでいるのですか
Does she know you?	彼女は君を知っていますか
Does she know you?	彼女はあなたを知ってるの
Does truth matter?	真実は重要なことであろうか
Don't do it again.	二度とそれをしてはいけない
Don't let me down.	私を落胆させないでくれ
Don't let me down.	私をがっかりさせないでくれ
Don't look so sad.	そんな悲しそうな顔するなよ
Don't mess around.	ふざける
Don't pull my leg!	冗談も休み休みにしてよ
Don't run so fast.	そんなに速く走るな
Don't run so fast.	そんなに速く走らないでよ
Don't tell anyone.	誰にも話さないで
Don't tell anyone.	誰にも言うなよ
Don't threaten me.	脅かすなよ
Don't touch these.	触るな
Don't wake him up.	彼を起こさないでほしい
Don't wake him up.	こいつを起こさないでくれ
Don't you go away.	逃げるな
Don't you go away.	おい、おまえ、逃げるな
Eat what you want.	食べたいもの食べていいよ
Even Tom did that.	トムでさえそれをした
Every bus is full.	どのバスも満員だ
Everybody laughed.	皆が笑った
Everybody laughed.	みんな笑った
Everybody's happy.	みんなが幸せです
Everyone is happy.	みんなが幸せです
Everything's fine.	万事よろしい
Exercise outdoors.	戸外で運動しなさい
Exercise outdoors.	外で運動しなさい
French isn't easy.	フランス語は簡単じゃない
Fry an egg for me.	卵を焼いてくれ
Fulfill your duty.	義務を果たしなさい
Give Tom a tissue.	トムにティッシュをあげて
Give me five days.	五日待ってくれ
Give me some milk.	ミルクをください
Give me some milk.	牛乳をください
Go ahead and talk.	どうぞお話し下さい
Haste makes waste.	急いては事を仕損じる
Have a great time.	素敵な時間をお過ごしください
Have you finished?	終わったのですか
Have you finished?	もう終えましたか
Have you finished?	もうお済みですか
Hay is for horses.	干し草は馬用です
He agreed with me.	彼は私の意見に同意しました
He appeared young.	彼は若く見えた
He arrived safely.	彼は無事に到着した
He asked for help.	彼は助けを求めた
He began to shout.	彼は叫び始めた
He blackmailed me.	彼は私を脅迫した
He bought a Honda.	彼はホンダの車を買った
He broke his word.	彼は約束を破った
He called my name.	彼は私の名前を呼んだ
He came about two.	彼は二時頃来た
He came back soon.	彼はすぐ帰ってきた
He came back soon.	彼はすぐに帰ってきた
He came in person.	彼本人がやってきた
He came to see me.	彼は私に会いにきた
He can be trusted.	彼は信頼できる
He can't be young.	彼が若いはずがない
He did it himself.	彼が自分でやった
He died of cancer.	彼は癌で死んだ
He drank a little.	彼は少し飲んだ
He dropped a vase.	彼は花瓶を落とした
He employs a maid.	彼は家政婦を雇っている
He froze to death.	彼は凍死した
He gave me a wink.	彼は私に目くばせした
He gave me a wink.	彼は私にウインクした
He got tired soon.	彼はすぐに疲れた
He got very drunk.	彼はひどく酔っ払った
He got well again.	彼は健康状態を取り戻した
He got well again.	彼は健康が回復した
He got well again.	彼はまた元気になった
He had a headache.	彼は頭痛がした
He hanged himself.	彼は首つり自殺した
He has a cold now.	彼は今かぜをひいている
He has a headache.	彼は頭が痛い
He has blond hair.	彼は金髪だ
He has curly hair.	彼は巻き毛だ
He has no remorse.	彼には良心の呵責ってものがない
He has seven sons.	彼には７人の息子がいる
He has three sons.	彼には三人の息子がいる
He helped me move.	彼は私の引っ越しを手伝ってくれた
He is a biologist.	彼は生物学者だ
He is a brave man.	彼は勇敢な男だ
He is a daredevil.	あいつは無鉄砲な男だ
He is a detective.	彼は刑事だ
He is a dramatist.	彼は劇作家である
He is a gentleman.	彼は紳士である
He is a physicist.	彼は物理学者だ
He is a scientist.	彼は科学者です
He is a smart boy.	彼は頭のよい子だ
He is about forty.	彼は４０歳くらいです
He is after a job.	彼は職を求めている
He is an American.	彼はアメリカ人です
He is an evil man.	彼は不道徳な男だ
He is an evil man.	彼は悪人だ
He is at her side.	彼は彼女の側にいます
He is at his desk.	彼は机に向かって勉強している
He is at his desk.	彼は机に向かっている
He is beyond hope.	彼はもう見込みがない
He is influential.	彼は押しが強い
He is intelligent.	彼は頭がいい
He is kind to her.	彼は彼女に親切だ
He is on the team.	彼はそのチームの所属だ
He is running now.	彼は今走っています
He is still alive.	彼はまだ生きている
He is still angry.	彼はまだ怒っている
He is still young.	彼はまだ若い
He is sure to win.	彼はきっと勝つ
He is very honest.	彼はとても正直だ
He is very honest.	彼はすごい正直なんだよ
He is watching TV.	彼はテレビを見ています
He is watching TV.	彼はテレビで見ている
He isn't here now.	彼は今いません
He isn't here yet.	彼はまだ来ない
He keeps his word.	彼は約束を守る人だ
He keeps two cats.	彼は、二匹猫を飼っている
He keeps two cats.	彼は猫を二匹飼っています
He kept on crying.	彼は泣き続けた
He killed himself.	彼は自殺をした
He left for Paris.	彼はパリへ発った
He left the house.	彼は家を出て行った
He lives in Osaka.	大阪に住んでいます
He looks confused.	彼は混乱しているように見える
He lost his honor.	彼は信用を失った
He made a mistake.	彼は間違えた
He made her happy.	彼は彼女を幸せにした
He made me a suit.	彼は私にスーツを作ってくれた
He moved to Tokyo.	彼は東京に引っ越した
He ordered a beer.	彼はビールを一杯頼んだ
He owns this land.	彼はこの土地を所有している
He raised his hat.	彼は帽子を上げた
He ran five miles.	彼は５マイル走った
He requested help.	彼は助けを求めた
He runs very fast.	彼はとても速く走る
He runs very fast.	彼はたいそう速く走る
He sat on the bed.	彼はベッドに腰掛けた
He saved a sailor.	彼は船乗りを助けた
He shook his head.	彼は首を横に振った
He speaks English.	彼は英語を話します
He started to cry.	彼は泣き出した
He stayed up late.	彼は夜更かしした
He struck a match.	彼はマッチをすった
He threw the ball.	彼はボールを投げつけた
He tipped his hat.	彼は帽子を上げた
He told the truth.	彼は真実を話した
He told the truth.	彼は真実を言っていた
He took a day off.	彼は１日休みをとった
He took a picture.	彼は写真を撮った
He turned the key.	彼はドアのキーを回した
He turned the key.	彼は鍵を回した
He turned traitor.	彼は裏切り者になった
He turned traitor.	彼は裏切った
He twisted my arm.	彼は私に圧力をかけた
He twisted my arm.	彼は私の腕をねじり上げた
He wakes up early.	彼は早起きだ
He walked quietly.	彼は静かに歩いた
He was a tall man.	背の高い男性でした
He was bewildered.	彼は戸惑っていた
He was tired then.	彼はその時疲れていた
He was very happy.	彼はとても幸せだった
He will come soon.	彼はすぐ来るでしょう
He will come soon.	彼はすぐに来ます
He will come soon.	まもなく彼がくるだろう
He wore old shoes.	彼は古びた靴をはいていた
He works under me.	彼は私の部下だ
He writes scripts.	彼は脚本を書いている
He's a big coward.	彼はひどく臆病だ
He's already left.	彼はもうでかけてしまった
He's just arrived.	彼がちょうど到着しました
He's looking good.	彼は元気そうだ
He's looking good.	彼、なかなかいいね
He's my Mr. Right.	彼は私の理想の人よ
He's not a doctor.	あれは医者ではありません
He's not a doctor.	その男性は医者ではありません
He's not here yet.	彼はまだ来ない
He's now studying.	彼は勉強中です
He's power-hungry.	彼は権力欲の強い人間だ
He's raking it in.	彼は儲けている
He's really angry.	彼はかんかんに怒っている
He's studying now.	彼は勉強中です
He's swimming now.	彼はいま泳いでいます
Her eyes are blue.	彼女の瞳は青い
Her eyes are blue.	彼女は目が青い
Here is your book.	あなたの本です
Here is your book.	はい、あなたの本です
Here's my receipt.	これがレシートです
Here's some water.	ここに水が少しある
Hey, it's snowing.	あ、雪だ
His eyes are blue.	彼の目は青い
How about a drink?	一杯どう
How are you doing?	調子はどうですか
How are you doing?	元気ですか
How are you doing?	お元気ですか
How clever Tom is!	トムはなんて賢いんだ
How did you reply?	何て答えたの
How have you been?	お元気でしたか
How have you been?	いかがお過ごしでしたか
How have you been?	元気してました
How is the family?	ご家族はお元気ですか
How old do I look?	俺、何歳に見える
How old do I look?	私何歳に見える
How should I know?	俺は知らないよ
How should I know?	どうしてわたしが知ってようか
How should I know?	俺に聞くなよ
How should I know?	俺が知るわけないじゃん
How was your exam?	試験はどうだった
How was your test?	テストはどうだった
How was your test?	テストどうだった
How was your test?	どうだった、テスト
How was your test?	どうだった、テストは
How was your trip?	旅行はどうでしたか
How was your trip?	旅行どうだった
How was your trip?	どうだった、旅行は
How was your trip?	どうだった、旅行
How was your trip?	旅行どうでしたか
How was your trip?	どうでしたか、旅行は
How was your trip?	どうでしたか、旅行
How was your trip?	旅行どうでした
How was your trip?	どうでした、旅行は
How was your trip?	どうでした、旅行
How was your trip?	旅行はどうだった
How was your trip?	旅行はどうでした
How was your walk?	散歩はどうだった
How's your family?	ご家族はお元気ですか
How's your father?	お父さんはお元気ですか
How's your mother?	お母さんの具合はどう
How's your sister?	妹さんは元気
How's your sister?	お姉さんはお元気ですか
I agreed with her.	私は彼女と意見があった
I agreed with her.	彼女と同じ意見です
I am 19 years old.	１９歳です
I am a translator.	私は翻訳家です
I am a vegetarian.	僕はベジタリアンだ
I am afraid to go.	私は行くのが怖い
I am disappointed.	がっかりだよ
I am not like you.	俺はお前とは違うんだ
I am the same age.	私は同じ年齢です
I arrived at 2:30.	2時半に着いた
I beg your pardon?	何とおっしゃいましたか
I beg your pardon?	もう一度おっしゃっていただけますか
I beg your pardon?	もう一度お願いします
I bought a cactus.	サボテンを買いました
I bought a camera.	私はカメラを買った
I can drive a car.	私は車を運転できる
I can hardly swim.	私はほとんど泳げない
I can play tennis.	私はテニスができます
I can't stand him.	彼には我慢できない
I can't stand him.	私は彼には我慢できない
I can't stand him.	私は彼にがまんできない
I can't swim well.	僕は水泳が苦手です
I can't swim well.	私は水泳が苦手です
I can't trust you.	あなたを信用できない
I changed my mind.	気が変わったんだ
I come from Japan.	日本から来ました
I couldn't get it.	手に入らなかった
I couldn't refuse.	断ることができませんでした
I couldn't say no.	ノーと言うことができませんでした
I couldn't say no.	断ることができませんでした
I deny everything.	私は全てを否定する
I did all I could.	やれるだけのことはやりました
I didn't enjoy it.	それは楽しくないよ
I didn't hear you.	よく聞こえませんでした
I didn't say that.	そんなこと言ってないよ
I didn't see that.	それは見なかったなあ
I don't feel well.	気分がよくないんだ
I don't feel well.	気分が悪い
I don't feel well.	私は気分が悪い
I don't have kids.	私は子供がいません
I don't have time.	私には時間がありません
I don't like eggs.	卵は嫌いです
I don't like jazz.	ジャズは好きじゃない
I don't like math.	私は数学が嫌いです
I don't like this.	これは気にいりません
I don't like wine.	私はワインが好きでない
I don't swim well.	私は水泳が苦手です
I doubt his story.	私は彼の話を疑っている
I drank the water.	私は水を飲みました
I dream in French.	私はフランス語で夢を見る
I enjoy traveling.	私は旅行が好きです
I failed the exam.	私は試験に落ちた
I failed the exam.	私は試験に失敗した
I felt very happy.	私はとても幸福に感じた
I forget his name.	彼の名前を忘れてしまった
I gave him a book.	私は彼に本を一冊やった
I gave him a book.	私は彼に本を一冊あげた
I gave him a call.	彼に電話した
I got a bee sting.	蜂に刺されました
I got a flat tire.	タイヤがパンクした
I got my hair cut.	私は散髪した
I got my hair cut.	私は散髪をしてもらった
I got my hair cut.	僕は髪を切った
I got my hair cut.	私は散髪に行った
I got up at seven.	７時に起きました
I got very sleepy.	とても眠くなってしまった
I got very sleepy.	眠くて仕方がなかった
I had a good idea.	良いアイデアが思いついた
I had a good time.	私は楽しいひとときを過ごしました
I had a hard time.	ひどい目に遭ったよ
I had a nightmare.	悪夢に魘された
I had lost my pen.	私はペンをなくしていた
I have a backache.	背中が痛いのです
I have a bad cold.	風邪がひどいのです
I have a bad cold.	私はひどい風邪を引いている
I have a bad cold.	ひどい風邪を引いています
I have a cold now.	私は今風邪をひいている
I have a computer.	私はコンピューターを持っています
I have a cut here.	ここに切傷があります
I have a daughter.	私には娘がいます
I have a few pens.	ペンを２～３本持っています
I have a hangover.	二日酔いだ
I have a headache.	頭痛がする
I have a headache.	頭痛がします
I have a headache.	頭が痛いんです
I have a headache.	頭が痛いな
I have a headache.	頭が痛い
I have a headache.	頭痛い
I have a migraine.	偏頭痛がします
I have a question.	質問があります
I have an earache.	耳が痛いのです
I have an opinion.	ひとつ、意見があるんですが
I have many books.	私はたくさん本を持っている
I have many books.	私はたくさんの本を持っています
I have no friends.	私は友達がいない
I have no sisters.	女のきょうだいはいません
I have seen a UFO.	私はＵＦＯを見ました
I have seen a UFO.	私はUFOを見たことがあります
I have some gifts.	贈り物があります
I have some gifts.	プレゼントがあるんだ
I have some money.	お金を少し持っている
I have some money.	多少のお金はある
I have some money.	お金はいくらかあります
I have sunglasses.	私はサングラスを持っている
I have three dogs.	私は犬を３匹飼っている
I have to be here.	ここにいなくてはいけないんです
I have to find it.	それを見つけなくちゃ
I have to go home.	私は帰宅しなければいけません
I have to go home.	家に帰らなくちゃ
I have to go home.	家に帰らなきゃ
I have to see Tom.	トムに会わなくてはいけない
I haven't met her.	彼女とは会っていない
I haven't met him.	彼とは会っていない
I heard screaming.	悲鳴が聞こえた
I held his sleeve.	私は彼のそでをつかんだ
I hit the jackpot.	一山当てたんだよ
I hit the jackpot.	大当たりしたんだ
I hope to see you.	お会いできるのを楽しみにしています
I hope to see you.	お会いできるといいですね
I just don't care.	気にしてない
I just don't care.	どうでもいいよ
I kept on singing.	僕は歌い続けた
I know he is busy.	彼が忙しいのは分かっています
I know how to ski.	私はスキーの仕方を知っています
I know what to do.	何をすればいいのかわかっています
I like coffee hot.	コーヒーは熱いのが好きだ
I like jazz music.	私はジャズが好きです
I like short hair.	私は短い髪が好きです
I like short hair.	私はショートヘアが好き
I like snow a lot.	私は雪がとても好きです
I like this store.	私はこの店が好きだ
I like watermelon.	わたしはスイカが好きです
I like your shirt.	あなたのシャツ、いいですね
I liked this film.	この映画は気に入った
I listen to music.	音楽を聴きます
I live in comfort.	私は何不自由なく暮らしている
I lost an earring.	イヤリングを片方失くした
I love music, too.	私も音楽が大好きです
I love my country.	私は祖国を愛している
I love rock music.	私はロックが好きです
I love that dress.	あのドレス大好き
I love this chair.	この椅子大好き
I love this photo.	この写真大好き
I met Tom tonight.	今夜トムに会った
I miss my friends.	友人たちが恋しい
I must've lost it.	落としてしまったに違いない
I need an ashtray.	灰皿を下さい
I need some paper.	紙がほしい
I need some paper.	紙が必要だ
I need to go home.	家に帰らなくちゃ
I need to go home.	家に帰らなきゃ
I owe him 100 yen.	私は彼から百円借りている
I owe him my life.	彼は私の命の恩人だ
I really am sorry.	本当にごめんなさいね
I really like him!	彼が大好き
I really like you.	君のことが大好きなんだ
I really like you.	あなたのことが大好きです
I saw Tom tonight.	今夜トムに会った
I saw Tom tonight.	今夜トムを見た
I saw an airplane.	飛行機が見えた
I saw him running.	彼が走っているのを見た
I saw him running.	走っている彼を見た
I saw him running.	ランニングしている彼を見た
I seem to be lost.	道に迷ったようだ
I should head out.	出発しなくてはいけない
I should head out.	出かけなくてはいけない
I slept very well.	ぐっすり寝ました
I slept very well.	よく眠れました
I started working.	私は働き始めた
I stopped smoking.	私はタバコを吸うのをやめた
I stopped smoking.	私は煙草をやめました
I think I'm right.	僕が正しいと思う
I thought so, too.	私も同じこと考えてた
I tried to escape.	私は逃げようとした
I want a computer.	私はパソコンが欲しい
I want a lot more.	もっとたくさん欲しい
I want some candy.	飴がほしい
I want some candy.	飴ちょうだい
I want some paper.	紙がほしい
I want some water.	水が欲しい
I want to be here.	ここにいたいんです
I want to go back.	戻りたい
I want to see Tom.	トムに会いたい
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったんだ
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったんです
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったの
I was discouraged.	私は気落ちしていた
I was embarrassed.	私は困惑した
I was just joking.	冗談だよ
I was just joking.	ただの冗談よ
I was out all day.	一日中出掛けていた
I was very sleepy.	私はとても眠かった
I went on reading.	読書を続けた
I went to the zoo.	私は動物園へ行った
I went to the zoo.	私は動物園に行った
I will do my best.	全力を尽くします
I will do my best.	出来るだけがんばります
I will endorse it.	俺が保証するよ
I wish I was dead.	死んじゃいたい
I won the lottery.	宝くじが当たった
I wrote this book.	僕がこの本を書いたんだ
I'd prefer not to.	やりたくないな
I'll be back soon.	すぐに戻ります
I'll be back soon.	すぐ戻ります
I'll be back soon.	すぐ戻ってきます
I'll decide later.	後で決めます
I'll get off here.	ここで降ります
I'll go on Sunday.	日曜に行くよ
I'll have to wait.	僕は待たなければいけない
I'll help you out.	お手伝いしますよ
I'll let Tom know.	私がトムに知らせましょう
I'll look into it.	詳しく調べてみます
I'll pay the bill.	僕がおごるよ
I'll walk you out.	外まで送りましょう
I'm a human being.	私は人間だ
I'm a little busy.	少し忙しい
I'm a little busy.	ちょっと忙しい
I'm a patient man.	俺は我慢強い男なんだ
I'm all alone now.	私は今、一人ぼっちです
I'm an only child.	私は一人っ子です
I'm at the office.	事務所にいます
I'm awfully tired.	くたくたに疲れた
I'm awfully tired.	へとへとに疲れた
I'm bad at sports.	僕はスポーツが苦手です
I'm bad at tennis.	私はテニスが下手だ
I'm being patient.	僕は今我慢しているんだよ
I'm busy as a bee.	大変、忙しいです
I'm busy as a bee.	私はとても忙しい
I'm drinking milk.	私は牛乳を飲んでいます
I'm eating a pear.	梨を食べています
I'm extremely fat.	僕はすごく太ってる
I'm feeling dizzy.	めまいがします
I'm feeling tired.	疲れたよ
I'm just starving.	ものすごくお腹がすいている
I'm just starving.	超腹減った
I'm kind of happy.	ま、ちょっと幸せだ
I'm leaving first.	お先に失礼します
I'm not ready yet.	まだ準備ができていないんだ
I'm not satisfied.	私は不満です
I'm not too tired.	僕はあまり疲れてない
I'm on cloud nine.	私は最高に幸せだ
I'm over eighteen.	私は18歳以上です
I'm really hungry.	お腹がぺこぺこです
I'm really hungry.	ものすごくお腹がすいている
I'm really hungry.	超腹減った
I'm really lonely.	私はとても寂しい
I'm sore all over.	私は全身が痛い
I'm sore all over.	全身に痛みがある
I'm sorry I asked.	すみません、余計なこと聞いて
I'm still on duty.	まだ勤務中だ
I'm taking a bath.	私はお風呂に入っているんだ
I'm working on it.	今それをやっているところだ
Insure it, please.	保険をかけて下さい
Is Tom Mary's son?	トムはメアリーの息子なの
Is Tom a good guy?	トムっていいヤツ
Is Tom doing okay?	トムは元気してる
Is he kind to you?	彼は君にやさしいかい
Is he nice to her?	彼は彼女に親切ですか
Is he still angry?	まだ怒ってる
Is somebody there?	誰かいるの
Is that a problem?	それが問題
Is that important?	それは重要ですか
Is that seat free?	この席空いてますか
Is that your book?	あの本はあなたのですか
Is the bath clean?	浴室はきれいですか
Is the bath clean?	お風呂はきれいですか
Is the bath ready?	お風呂沸いてる
Is there a curfew?	門限がありますか
Is this Tom's car?	これはトムの車
Is this seat free?	この席空いてますか
Is this seat open?	この席空いてますか
Is this your bike?	これはあなたの自転車ですか
Is this your book?	これは君の本ですか
It cannot be true.	それは真実ではありえない
It has cooled off.	涼しくなりました
It has cooled off.	涼しくなってきた
It is a white lie.	悪意のない嘘だ
It is snowing now.	今、雪が降っている
It is windy today.	今日は風が強い
It isn't my fault.	私のせいじゃない
It isn't my fault.	僕が悪いのではない
It isn't my fault.	私のせいじゃない
It isn't my fault.	俺のせいじゃねえよ
It isn't my fault.	私のせいじゃないもん
It isn't my fault.	私のせいじゃないよ
It isn't too late.	まだ手遅れではない
It seems probable.	それが起こりそうだ
It was a bad idea.	悪い考えだった
It's Monday today.	今日は月曜日です
It's Monday today.	今日は月曜ですね
It's a bit wobbly.	ちょっと危なっかしいなあ
It's a cloudy day.	曇りの日です
It's a great idea.	素敵な考えね
It's a lovely day.	気持ちがいい日だなぁ
It's a short walk.	歩いてすぐですよ
It's all my fault.	すべて私の責任です
It's already 7:00.	もう7時よ
It's already 7:00.	もう7時だよ
It's an emergency!	緊急事態だ
It's an emergency.	緊急事態なのです
It's an old piano.	古いピアノだよ
It's cold outside.	外は寒いよ
It's dark outside.	外は真っ暗だ
It's dark outside.	外は暗い
It's going nicely!	いい線いっていますよ
It's just a dream.	これは単なる夢だよ
It's like a dream.	夢みたいだ
It's my brother's.	弟のです
It's my only hope.	それが、私の唯一の希望です
It's not my fault.	私のせいじゃない
It's not my fault.	僕が悪いのではない
It's not my fault.	私のせいじゃない
It's not my fault.	俺のせいじゃねえよ
It's not my fault.	私のせいじゃないもん
It's not my fault.	私のせいじゃないよ
It's not too late.	まだ手遅れではない
It's now or never.	今しかない
It's raining hard.	土砂降りです
It's snowing here.	こっちは雪が降ってる
It's still cloudy.	まだ曇っています
It's time for bed.	寝る時間よ
It's too late now.	もう手遅れだ
It's wrong to lie.	嘘を付くのは悪いことだ
It's your bedtime.	もう寝る時間だぞ
It's your bedtime.	そろそろ寝る時間だぞ
Keep away from me.	俺に近づくな
Keep to the right.	右側通行をしなさい
Leave it up to me.	私に任せなさい
Leave it up to me.	俺に任せろ
Leave it up to me.	まかせてちょうだい
Lend me your ears.	耳を貸して下さい
Let me rest a bit.	ちょっと休憩させて
Let's arm wrestle.	腕相撲しよう
Let's get married.	結婚しよう
Let's get started.	さあ、始めましょう
Let's get started.	始めましょう
Let's go by train.	電車で行こう
Let's have dinner.	夕食にしましょう
Let's just listen.	聞こう
Let's keep moving.	動き続けましょう
Let's leave early.	早く出発しよう
Let's shake hands.	握手しようぜ
Let's take a look.	見てみましょう
Let's take a trip.	旅行に行こう
Life is beautiful.	人生は美しい
Life is difficult.	人生は苦なり
Life is enjoyable.	人生は楽しい
Long time, no see.	久しぶりだね
Long time, no see.	お久しぶり
Long time, no see.	久しぶり
Long time, no see.	久しぶりです
Mary has big eyes.	メアリーは目が大きい
Mary is my mother.	メアリーは私の母です
May God bless you.	神の恵みがありますように
May I put it here?	ここに置いていいですか
May I take a rest?	休んでもいいですか
May I touch these?	これ触ってもいいですか
May I try this on?	これ試着してもいいですか
Maybe I'll try it.	やってみようかな
Mind your manners.	礼儀正しくしなさい
Mind your manners.	礼儀作法に気を付けなければいけない
My bag was stolen.	バッグを盗まれました
My boss is a jerk.	私のボスは最低なやつだ
My ear is ringing.	耳鳴りがします
My eyes are itchy.	目がかゆいです
My father is home.	父は家にいる
My father is tall.	父は背が高いです
My hands are tied.	手が放せないんです
My shoulder hurts.	肩が痛い
My shoulders hurt.	肩が痛い
My stomach's full.	もう満腹です
My stomach's full.	お腹がいっぱいです
My stomach's full.	お腹いっぱいだ
My uncle is angry.	おじは怒っている
No one can resist.	誰も抵抗できない
No problem at all!	全く問題ありません
No problem at all!	何も問題はない
OK, I'll order it.	じゃあ注文します
Peaches are sweet.	桃は甘い
Perhaps I'm wrong.	私は間違っているかもしれない
Permit me to stay.	滞在を許可して下さい
Permit me to stay.	滞在許可をお願いします
Please be careful.	気をつけてください
Please come again.	またお越しください
Please come again.	また来てくださいね
Please correct it.	なおして下さい
Please don't move.	動かないでください
Please explain it.	説明してください
Please forgive me.	許して下さい
Please forgive me.	どうか許して下さい
Please keep quiet.	静かにして下さい
Please let me pay.	払わせてください
Please look at me.	私を見てください
Please replace it.	取り替えてください
Please step aside.	脇によってください
Please stop lying.	嘘をつくのはやめてください
Please turn right.	右に曲がってください
Please wait a bit.	少々おまちください
Please wait a bit.	少し待って下さい
Please wait a bit.	ちょっとお待ち下さい
Please wait a bit.	しばらくお待ちください
Please wrap it up.	それを包んで下さい
Prices are rising.	物価が上昇している
Put on your shoes.	靴を履いて
Put out the light.	明かりを消して
Put out the light.	電気消して
Put your hands up!	手をあげろ
Put your hands up.	手を上げなさい
See you next week!	また来週
See you next week.	また来週
See you next week.	また来週
She became famous.	彼女は有名になった
She began to sing.	彼女は歌い始めた
She can jump high.	彼女は高く跳び上がれます
She can't stop me.	彼女は私を止められない
She cooks for him.	彼女は彼のために料理を作る
She didn't answer.	彼女は答えなかった
She didn't go far.	彼女は遠くまで行かなかった
She gets up early.	彼女は早起きだ
She has a picture.	彼女は写真を持っている
She has blue eyes.	彼女は目が青い
She has long hair.	彼女は長い髪をしています
She hates running.	彼女は走るのが嫌いだ
She heard him cry.	彼女は彼が泣くのを聞いた
She is a beginner.	彼女は初心者だ
She is aggressive.	彼女は気が強い
She is attractive.	彼女は魅力的だ
She is dear to me.	彼女は私の大切な人です
She is mad at you.	彼女はあなたのことを怒っている
She isn't running.	彼女は今走っていません
She isn't running.	彼女は走っていない
She keeps secrets.	彼女は口が堅い方だ
She likes oranges.	彼女はオレンジが好きです
She looked around.	彼女は辺りを見回した
She looked lonely.	彼女は寂しそうだった
She looks unhappy.	彼女は嬉しくないようだ
She looks unhappy.	彼女は不満な様子だ
She loves to fish.	彼女は釣りが大好きです
She made him rich.	彼女が彼をお金持ちにした
She made me hurry.	彼女は私を急がせた
She married young.	彼女は若くして結婚した
She must be angry.	彼女は怒っているにちがいない
She saw him smile.	彼女は、彼が微笑んでいるのを見た
She smiled at him.	彼女は彼に微笑んだ
She smiled at him.	彼女は彼に笑顔を見せた
She threw him out.	彼女は彼を追い返した
She was depressed.	彼女は落ち込んでいたわ
She was very busy.	彼女は大変忙しかった
She went shopping.	彼女は買い物に出かけた
She went shopping.	彼女は買い物に行った
She went with him.	彼女は彼とつきあっていた
She went with him.	彼女は彼と一緒に行った
She wept bitterly.	彼女はひどく泣いた
She's a bit naive.	あの子ってちょっと世間知らずよね
She's a tough one.	彼女はタフな人だ
She's fashionable.	彼女はオシャレだ
She's from France.	彼女はフランス出身です
She's from France.	彼女はフランス出身だ
She's got a point.	彼女のいうことは一理ある
She's in the bath.	彼女はお風呂にいます
She's my daughter.	彼女は私の娘だ
She's not a child.	彼女は子どもじゃない
She's still young.	あの子はまだ若い
She's unconscious.	意識がありません
She's unconscious.	彼女は意識を失っています
She's very pretty.	彼女はとても綺麗な人です
Show me that list.	そのリストを見せて
Show me the photo.	写真見せて
Show me the photo.	写真見して
Silence is golden.	沈黙は金
Stay away from it.	それに近づかないで
Stay away from me.	俺に近づくな
Stay away from us.	私たちに近づかないで
Stay close to Tom.	トムから離れないように
Stay here with us.	我々と一緒にここにいなさい
Stay in this room.	この部屋にいなさい
Stay with me here.	私と一緒にここにいて
Stop badgering me.	くどくど言わないで
TV's boring today.	今日のテレビつまらない
Take off your cap.	帽子を脱ぎなさい
Take off your cap.	帽子を取りなさい
Take off your hat.	帽子を脱ぎなさい
Take off your hat.	帽子を取りなさい
Take some aspirin.	鎮痛剤を飲みなさい
Tell me about Tom.	トムについて教えて
Tell me the truth.	僕に真相を話してくれ
Thank you so much.	大変ありがとうございました
Thanks for coming.	来てくれてありがとう
That apple is big.	そのリンゴは大きい
That book is easy.	その本は易しい
That book is easy.	その本は簡単です
That boy is smart.	あの少年は頭がいい
That hit the spot.	満足です
That house is big.	あの家は大きいです
That is all right.	それでいいよ
That is her house.	あれは彼女の家だ
That is his house.	あれは彼の家だ
That is his house.	あれは彼の家です
That isn't enough.	それは十分ではありません
That movie stinks!	あの映画、最低
That sounds great.	それはすごい
That sounds great.	そりゃいいね
That was fabulous.	信じられないくらいうまいね
That won't happen.	そんなことは起きないでしょう
That's a bit cold.	冷たいなあ
That's a pheasant.	あれはキジです
That's impossible.	あり得ねぇー
That's not enough.	それは十分ではありません
That's really sad.	それはあまりにも悲しい
That's really sad.	それは本当に悲しいことです
That's super easy.	こんなのちょろいちょろい
That's very weird.	それはとても奇妙ですね
That's why I lied.	そういうわけで僕は嘘をついたんだ
The boy was quiet.	少年は静かだった
The check, please.	勘定お願いします
The check, please.	勘定書をお願いします
The check, please.	お勘定して下さい
The check, please.	お愛想お願いします
The clock stopped.	時計が止まった
The door was ajar.	ドアがほんの少し開いていた
The doorbell rang.	玄関の呼び鈴が鳴りました
The exam was easy.	その試験は簡単だった
The knife is dull.	ナイフが鋭くない
The lovers kissed.	恋人達はキスをした
The man ate bread.	その男性はパンを食べました
The meeting ended.	会議は終了しました
The pain has gone.	痛みがなくなりました
The party is over.	パーティーは終わった
The river is wide.	その川は広い
The room was dark.	部屋は暗かった
The room was warm.	部屋は暖かかった
There is no doubt.	絶対確実だ
There is no hurry.	急がなくてもいいよ
They are in class.	彼等は授業中だ
They didn't do it.	彼らはそれをやらなかった
They didn't do it.	彼らはそれをしなかった
They kidnapped me.	彼女たちは私をさらった
They like English.	彼らは英語が好きだ
They like English.	彼らは英語が気に入っている
They're both good.	両方ともよい
They're nice guys.	気はいい連中です
They're not metal.	彼らはメタルではない
They're not metal.	彼らは金属ではない
This book is hers.	この本は彼女の物です
This book is hers.	この本は彼女のです
This book will do.	この本でいいよ
This can be fixed.	これは直せる
This can is empty.	この缶は空だ
This car is black.	この車は黒い
This is delicious.	これは美味しい
This is delicious.	これはいい味してる
This is difficult.	これは難しいです
This is her house.	これは彼女の家です
This is his house.	これは彼の家です
This is incorrect.	これは間違っている
This is my choice.	これにします
This is my cousin.	こちらは私のいとこです
This is my father.	これが、私の父親です
This is my sister.	こちらが私の妹です
This is too short.	これは短すぎます
This is too short.	これでは短すぎます
This is too small.	これ小さすぎるよ
This is very easy.	こんなこと、お安いご用ですよ
This is your book.	これは君の本だよ
This isn't French.	これはフランス語ではない
This isn't a game.	遊びじゃないんだ
This isn't enough.	これは十分ではありません
This isn't my day.	今日はついてない
This meat is good.	このお肉美味しい
This tastes moldy.	かび臭い味がする
This was my fault.	私が悪かったです
Today is Saturday.	今日は土曜日です
Today is Thursday.	今日は木曜日です
Today is my treat.	今日は私が持ちますよ
Tom called me fat.	トムにデブって言われた
Tom can swim well.	トムは水泳が得意だ
Tom can swim well.	トムは泳ぐのが上手い
Tom can't do that.	トムはそれができない
Tom can't see you.	トムはあなたに会うことができません
Tom changed color.	トムは顔色を変えた
Tom chews tobacco.	トムは噛みタバコを使用する
Tom couldn't swim.	トムは泳げなかった
Tom despised Mary.	トムはメアリーを軽蔑した
Tom despises Mary.	トムはメアリーを軽蔑している
Tom did that once.	トムはそれを一度やった
Tom disliked Mary.	トムはメアリーが嫌いだった
Tom divorced Mary.	トムはメアリーと離婚した
Tom drove the car.	トムは車を運転した
Tom dyed his hair.	トムは髪を染めた
Tom felt relieved.	トムはホッとした
Tom gave a speech.	トムは演説をしました
Tom gave a speech.	トムは演説した
Tom gave me a pen.	トムは私にペンをくれた
Tom giggled again.	トムはまたくすくす笑った
Tom got irritated.	トムはイライラしていた
Tom had no choice.	トムには選択肢がなかった
Tom has big hands.	トムは手が大きい
Tom has blue eyes.	トムは目が青い
Tom has blue eyes.	トムは青い目をしている
Tom has blue eyes.	トムの目は青い
Tom has long legs.	トムは足が長い
Tom hates spiders.	トムは蜘蛛が嫌いです
Tom insulted Mary.	トムはメアリーを侮辱した
Tom is a bookworm.	トムは本の虫だ
Tom is a good kid.	トムは良い
Tom is a rich man.	トムは裕福な男だ
Tom is crying now.	トムは今泣いている
Tom is good at it.	トムはそれが得意だ
Tom is in the car.	トムは車の中にいるよ
Tom is late again.	トムはまた遅れている
Tom is my brother.	トムは私の兄です
Tom is my brother.	トムは私の弟です
Tom is photogenic.	トムは写真うつりがいい
Tom is possessive.	トムは独占欲が強い
Tom is the oldest.	トムが一番年上
Tom isn't helpful.	トムは役に立たない
Tom isn't smiling.	トムは笑っていない
Tom isn't so tall.	トムはあまり背が高くない
Tom isn't talking.	トムは喋っていない
Tom isn't talking.	トムは話さない
Tom lacks courage.	トムは勇気がない
Tom lacks courage.	トムは度胸がない
Tom left the room.	トムは部屋から出ていった
Tom likes oranges.	トムはオレンジが好きだ
Tom likes to swim.	トムは泳ぐのが好きです
Tom looked sleepy.	トムは眠たそうだった
Tom looks awkward.	トムは気まずいみたいだ
Tom looks dubious.	トムは怪訝そうな顔をしている
Tom looks shocked.	トムは衝撃を受けたようだ
Tom loves animals.	トムは動物が大好きだ
Tom loves fishing.	トムは釣りに行くのが大好きだ
Tom made a speech.	トムは演説をしました
Tom made a speech.	トムは演説した
Tom misunderstood.	トムは誤解した
Tom offended Mary.	トムはメアリーを傷つけた
Tom ought to know.	トムは知ってるはずだ
Tom ought to know.	トムは知っておくべきだ
Tom probably died.	トムは多分死んだ
Tom rarely laughs.	トムは滅多に笑わない
Tom relaxed a bit.	トムは少しだけ肩の力を抜いた
Tom retired at 65.	トムは65歳で退職した
Tom scored a goal.	トムがゴールを決めた
Tom seems relaxed.	トムはリラックスしているようだ
Tom seldom laughs.	トムは滅多に笑わない
Tom set the table.	トムは食卓の用意をした
Tom shut his eyes.	トムは目を閉じた
Tom shut his eyes.	トムは目をつぶった
Tom sneezes a lot.	トムはよくくしゃみをする
Tom speaks French.	トムはフランス語を話す
Tom stayed silent.	トムは黙っていた
Tom stood in line.	トムは列にならんでいた
Tom talks quickly.	トムは早口だ
Tom taught French.	トムはフランス語を教えた
Tom wants revenge.	トムは報復を望んでいる
Tom wants to help.	トムが手伝いたがっている
Tom wants to play.	トムが遊びたがっている
Tom was irritated.	トムは苛立っていた
Tom was unmarried.	トムは未婚だった
Tom wears glasses.	トムは眼鏡をかけている
Tom will be there.	トムはそこにいるだろう
Tom will help you.	トムがあなたを手伝ってくれるだろう
Tom would say yes.	トムはハイというだろう
Tom's face is red.	トムの顔が赤い
Tom's face is red.	トムは顔が赤い
Tom, are you okay?	トム、大丈夫
Tom, listen to me!	トム、聞いて
Tomorrow's payday.	明日は給料日だ
Try it once again.	もう一度やってみて
Turn on the radio.	ラジオをつけなさい
Turn on the radio.	ラジオをつけてくれ
Turn on the radio.	ラジオをつけてください
Turn to channel 1.	チャンネルを１にして
Turn to the right.	右を向いてください
Two beers, please.	ビールを２つください
Use acrylic paint.	アクリル性のペンキを使いなさい
Wait a bit longer.	あともう少し待って
Wait, don't shoot!	待て、撃つな
Watch how I do it.	私がどうやるか見ていなさい
Water is a liquid.	水は液体である
We abhor violence.	私たちは暴力が嫌いだ
We are not amused.	面白くありません
We believe in God.	私たちは神を信じています
We could continue.	僕らは続けることができた
We go there often.	私たちはよくそこに行きます
We got up at dawn.	私たちは夜明けに起きた
We have a big dog.	私たちは大きな犬を飼っている
We made a bargain.	俺たちは取引をした
We met in college.	私たちは大学で知り合った
We must keep calm.	落ち着きが肝心です
We must pay taxes.	私たちは税金を納めなければならない
We saw everything.	私たちは全てを見ていた
We saw them leave.	私たちは彼らが外出するのを見た
We went to Boston.	私たちはボストンに行きました
We were all tired.	私たちは全員疲れていた
We were all tired.	私たちはみんな疲れていた
We were different.	僕らは違う
We won the battle.	私たちは戦いに勝った
We'll be in touch.	また連絡します
We'll contact you.	また連絡します
We've lost 3 to 0.	我々は3対0で負けた
Welcome to Boston.	ボストンへようこそ
What a fool he is!	彼は本当にばかだねえ
What did Tom drop?	トムは何を落とした
What did Tom find?	トムは何を見つけた
What did Tom know?	トムは何を知っていたのですか
What did Tom want?	トムは何が欲しかったのですか
What did you make?	何を作ったの
What did you make?	何作ったの
What did you want?	何が欲しかったの
What do I do next?	私は次に何をするのですか
What do you think?	どう思う
What do you think?	あなたはどう思いますか
What do you think?	どう思われますか
What does it cost?	いくらですか
What does it mean?	どういう意味ですか
What does it mean?	それどういう意味ですか
What does it mean?	どういうことを意味しているのですか
What does it mean?	それどういう意味
What does it mean?	どういう意味
What has happened?	何が起きたの
What has happened?	何が起こったのですか
What has happened?	何が起こったの
What has happened?	何があったの
What is happiness?	幸せって何だ
What is happiness?	幸せって何なんだろう
What is happiness?	幸福って何
What is happiness?	幸せって何だろう
What is happiness?	幸せって何だっけ
What is the story?	それは何の話ですか
What is your name?	あなたの名前は
What is your name?	名前は何ですか
What is your name?	お名前は
What is your name?	お名前は何ですか
What is your name?	お名前を教えて戴けますか
What should I say?	何と言ったらいいか・・・
What would you do?	あなたなら、どうしますか
What'll you drink?	何を飲みますか
What're you doing?	何をしているの
What're you doing?	何やってんだか
What're you doing?	何やってんの
What're you doing?	何してんの
What're you doing?	何やってるの
What's Tom buying?	トムは何を買う
What's Tom making?	トムは何を作っています
What's eating her?	彼女は何をいらいらしているの
What's eating you?	何をくよくよしているのだ
What's for dinner?	晩ご飯は何
What's for supper?	晩ご飯は何
What's that noise?	あの物音は何
What's that sound?	あの音は何ですか
What's the matter?	なにか問題でも
What's the matter?	どうした
What's the matter?	どうしました
What's the matter?	どうしたの
What's the matter?	機嫌悪いの
What's this smell?	これ何の匂い
What's this sound?	これ何の音
What's this sound?	この音何
What's your hobby?	趣味は何ですか
What's your major?	専攻は何ですか
What's your major?	君の専門は何
What's your point?	だから何
When are you busy?	あなたはいつ忙しいですか
When do you study?	あなたはいつ勉強しますか
When was she born?	彼女はいつ生まれたのですか
Where are you now?	今どこにいるの
Where are you now?	今どこにいるんですか
Where do you live?	どちらにお住まいですか
Where do you live?	お住まいはどちらですか
Where do you work?	どこで働いてるの
Where is Room 105?	１０５号室はどこですか
Where is everyone?	みんなはどこ
Where is the exit?	出口はどこですか
Where is the pain?	どこが痛みますか
Where shall we go?	どこに行きましょう
Where's everybody?	みんなはどこ
Where's my mother?	私の母はどこですか
Where've you been?	どこにいたの
Which one is mine?	私のはどれ
Which tooth hurts?	どの歯が痛むのですか
Who ate the bread?	誰がパンを食べたの
Who gave you that?	それ誰がくれたの
Who gave you this?	これ誰にもらったの
Who gave you this?	これ誰にもらったんですか
Who is Tom anyway?	ところでトムって誰
Who smiled at you?	あなたに微笑んでいるのは誰ですか
Who told you that?	そんなこと誰に言われたの
Who told you that?	それ誰に言われたの
Who's your friend?	あなたの友達って誰
Whose bag is this?	これはだれのバッグですか
Whose car is that?	あれは誰の車ですか
Whose car is this?	これ誰の車
Whose car is this?	この車誰の
Whose car is this?	この車誰のですか
Whose car is this?	これ誰の車ですか
Whose is this bag?	これはだれのバッグですか
Whose is this car?	これ誰の車
Whose is this car?	この車誰の
Whose is this car?	この車誰のですか
Whose is this car?	これ誰の車ですか
Why am I so tired?	なんでこんなに疲れてるんだろう
Why are they here?	彼らがどうしてここにいるの
Why are you angry?	なぜ怒っているのですか
Why are you lying?	どうしてあなたは嘘をつくの
Why were you late?	なぜ遅れたの
Will you marry me?	私と結婚してくれませんか
Will you pay cash?	お支払いは現金になさいますか
Won't you come in?	お上がりになりませんか
Won't you come in?	お入りになりませんか
Wood burns easily.	木は燃えやすい
You are a teacher.	あなたは教師です
You are in my way.	あなたは私の邪魔をしています
You are my father.	あなたは私の父です
You are two-faced.	お前のすることには裏表がある
You both did well.	二人とも、よくやった
You can trust him.	彼を信用していい
You can't miss it.	見逃すことはありませんよ
You can't miss it.	すぐわかりますよ
You can't miss it.	きっと見つかりますよ
You can't sell it.	それを売ってはいけません
You did your best.	がんばりましたね
You had better go.	君は行ったほうがよい
You look European.	ヨーロッパ人に見える
You look European.	ヨーロッパ人見たいだね
You look Japanese.	あなたは日本人に見えます
You look relieved.	ほっとしたようだね
You lost the game.	君の負けだね
You make me happy.	あなたのおかげで私は幸せなのです
You may park here.	ここに駐車してもいいですよ
You must not kill.	汝殺すなかれ
You must not kill.	殺してはならない
You need to relax.	君はリラックスが必要だ
You need to sleep.	眠ったほうがいいよ
You ought to know.	知ってるはずだ
You two stay here.	二人とも、ここにいて
You work too much.	ずいぶん働きすぎですよ
You're a bookworm.	君は本の虫だね
You're a kind man.	あなたは、親切な人ですね
You're disgusting!	最低
You're disgusting!	ムカつく
You're disgusting.	最低
You're disgusting.	ムカつく
You're half right.	半分当たってるわ
You're not normal.	君は普通じゃないよ
You're surrounded.	お前は包囲されている
You're telling me.	まったくその通りです
You're telling me.	百も承知です
Your book is here.	あなたの本がここにあります
Your house is big.	あなたの家は大きい
Your wife is here.	あなたの妻はここにいる
A storm is brewing.	嵐が起ころうとしている
A storm is brewing.	今にも嵐になりそうだ
All of us like Tom.	僕たちはみんな、トムが好き
Am I bothering you?	お邪魔ではありませんか
Are these for sale?	これ、売り物ですか
Are they still mad?	まだ怒ってる
Are you a bachelor?	独身ですか
Are you a believer?	あなたは信じている人ですか
Are you busy today?	今日はお忙しいですか
Are you going, too?	君も行くか
Are you having fun?	楽しんでますか
Are you in a hurry?	急いでいるんですか
Are you in a hurry?	お急ぎですか
Are you mad at Tom?	トムのこと怒ってる
Are you vegetarian?	ベジタリアンなの
Aren't you thirsty?	のど渇いてないの
Bananas are yellow.	バナナは黄色です
Bookmark this site.	このサイトをブックマークしておいて
Bookmark this site.	このサイトをお気に入りに登録しておいて
Can I borrow a pen?	ペン貸してもらえる
Can I call you Tom?	トムって呼んでもいい
Can I check in now?	チェックインできますか
Can I get a pillow?	枕を下さい
Can I see that one?	あれを見せてください
Can anyone hear me?	どなたか、聞こえますか
Can you wait a bit?	ちょっと待ってくれる
Cars pollute a lot.	車はかなりの汚染を引き起こします
Check the calendar.	カレンダーを見てみろよ
Clean up your room.	自分の部屋を掃除しなさい
Come along with me.	私について来て
Come along with us.	さあ、一緒に来いよ
Come along with us.	いっしょに来なさい
Come and sit by me.	お父さんのそばに座りなさい
Come into the room.	部屋の中に入ってください
Come on, follow me.	さあ、ついておいで
Come on, follow me.	さあ、私についていらっしゃい
Could this be love?	これは愛だろうか
Count up to thirty.	３０まで数えなさい
Did you find a job?	仕事はみつかりましたか
Did you invite him?	彼を招待したの
Did you murder Tom?	お前がトムを殺したのか
Didn't you see Tom?	トムを見ませんでしたか
Dinner was awesome.	夕食は素晴らしかった
Do I have to study?	私は勉強しなければならないですか
Do I have to study?	勉強しないといけませんか
Do as he tells you.	彼の言うとおりにしなさい
Do you have a bike?	オートバイを持っていますか
Do you have a bike?	バイクを持っていますか
Do you have a book?	君は本を持ってる
Do you like French?	フランス語好きですか
Do you like apples?	リンゴは好きですか
Do you like apples?	リンゴはお好きですか
Do you like coffee?	コーヒーはお好きですか
Do you like robots?	ロボットは好きですか
Do you like school?	あなたは学校が好きですか
Do you like school?	あなた達は学校が好きですか
Do you like school?	学校は好き
Do you like sports?	スポーツは好き
Do you like tennis?	テニスは好きですか
Do you need a hand?	お手伝いしましょうか
Do you need a hand?	どうしました
Do you need a lift?	乗せていってあげようか
Do you need a lift?	車で送ってあげようか
Do you play soccer?	あなたはサッカーをしますか
Do you want a ride?	乗りますか
Do you want a trim?	毛先をそろえますか
Does Tom like cats?	トムって猫は好きかな
Does it hurt a lot?	かなり痛いのですか
Does it hurt a lot?	ひどく痛いの
Does it hurt a lot?	ひどく痛みますか
Does it hurt a lot?	とっても痛む
Does it taste okay?	味はいかがですか
Does your dog bite?	お宅のワンちゃん噛みます
Don't be mad at me.	私に怒らないで
Don't catch a cold.	風邪引かないでね
Don't catch a cold.	風邪引かないようにね
Don't eat too much.	あまり食べ過ぎるな
Don't get paranoid.	被害妄想に囚われるな
Don't give me that!	いいかげんな話はやめろ
Don't give me that.	そんなこと言うなよ
Don't go there now.	今そこに行ってはいけません
Don't make Tom cry.	トムを泣かせるな
Don't make a scene.	声を立てて騒ぐな
Don't make a sound.	音を立てないでください
Don't make me wait.	待たせないでくれ
Don't move, please.	動かないでください
Don't say anything.	何も言うな
Don't smoke in bed.	寝タバコはご遠慮ください
Don't talk rubbish.	変なこと言うなよ
Don't talk rubbish.	ふざける
Don't tell anybody.	誰にも言うなよ
Don't tell me that.	そんなこと言うなよ
Don't try too hard.	無理しないでね
Don't wake the cat.	猫を起こさないで
Easy come, easy go.	得やすいものは失いやすい
Easy come, easy go.	楽に得たものは、すぐに失ってしまう
Easy come, easy go.	悪銭身につかず
Everyone hates Tom.	トムはみんなに嫌われている
Everyone is unique.	みんな、個性的です
Everyone liked Tom.	トムは誰からも好かれていた
Everyone likes Tom.	トムは誰からも好かれている
Everyone loves him.	誰もが彼を愛している
Everyone says that.	皆がそう言っている
Everyone was happy.	みんなが喜んでいた
Everything is fine.	万事よろしい
Everything is fine.	何も問題はない
Everything's ready.	万事準備ができました
Everything's ready.	なにもかも準備ができた
Everything's ready.	準備は万端です
Everything's ready.	準備完了
Excuse me a minute.	ちょっと失礼します
Excuse me a moment.	ちょっと失礼します
Exercise every day.	毎日運動するようにする
Fill it up, please.	満タンでお願いします
Follow your dreams.	夢に向かって頑張ってね
Get me up at eight.	８時に起こして
Give it another go.	もう一回やってみて
Give me half of it.	半分よこせ
Go and wake Tom up.	トムを起こしてきて
Go back to the lab.	研究室に戻りなさい
Go get some towels.	タオルを取ってきて
Has he arrived yet?	彼はもう着いたのですか
Has he arrived yet?	彼はもう着いたか
Have a nice flight.	良いフライトを
Have you been away?	何処か行ってた
Have you eaten yet?	ごはん食べたの
Have you had lunch?	お昼はもう食べた
Have you seen this?	これ見たことある
He acted foolishly.	彼はばかげた行動をした
He advised caution.	彼は用心するように忠告した
He arrived in time.	彼は時間通り到着した
He arrived in time.	彼は時間内に到着した
He asked after you.	彼が君の様子を尋ねていた
He asked for money.	彼はお金を求めた
He asked for money.	彼は金を要求した
He asked for money.	彼は金を貸してくれと頼んだ
He became a sailor.	彼は船乗りになった
He breathed deeply.	彼は深呼吸した
He called for help.	彼は助けを呼んだ
He called for help.	彼は助けを求めた
He came downstairs.	彼は階下におりてきた
He came here again.	彼はまたここに来た
He can drive a car.	彼は車の運転ができる
He can swim a mile.	彼は１マイル泳げる
He can't buy a car.	彼は自動車を買うことができない
He can't buy a car.	彼は車を買うことができない
He can't buy a car.	彼は自動車を購入することができません
He changed his job.	彼は仕事を変えた
He closed his eyes.	彼は目を閉じました
He cried and cried.	彼は泣きに泣いた
He crossed himself.	彼は十字を切った
He crushed the box.	彼はその箱を壊した
He did a cartwheel.	彼は側転をしました
He didn't go there.	彼はそこへ行かなかった
He disliked school.	彼は学校が嫌いだった
He doesn't know me.	彼は私を知りません
He doesn't like us.	彼は私たちを好きではない
He doesn't like us.	彼は私たちのことが嫌いだ
He drove to school.	彼は車で学校へ行った
He entered my room.	彼は私の部屋に入った
He gave him a book.	彼はその人に本をあげた
He gave me a watch.	彼は私に時計をくれた
He got back at six.	彼は六時に戻った
He got home at six.	彼は六時に帰った
He got off the bus.	彼はバスを降りた
He got out his pen.	彼はペンを取り出した
He has a bad heart.	彼は心臓が悪い
He has a big mouth.	彼はよくしゃべる人だ
He has a big mouth.	彼は口が軽い
He has a long nose.	彼は鼻が高い
He has a weak will.	彼は意志が弱い
He hasn't come yet.	彼はまだ来ない
He hasn't come yet.	彼がまだ来ていない
He heard the noise.	彼は物音を聞いた
He heard the sound.	彼は物音を聞いた
He held his breath.	彼は息を止めた
He held his breath.	彼は息をのんだ
He is a bad driver.	彼は運転が下手だ
He is a bank clerk.	彼は銀行員です
He is a bus driver.	彼はバスの運転手だ
He is a good loser.	彼は負けても潔い
He is a work horse.	彼は働き者だ
He is about my age.	彼はほぼ私の年です
He is about thirty.	彼は３０歳くらいだ
He is always happy.	彼はいつも幸せです
He is good at golf.	彼はゴルフがうまい
He is having lunch.	彼は昼食をとっている
He is my classmate.	彼は私の級友です
He is my classmate.	彼は私の同級生です
He is my colleague.	彼は私の仕事仲間である
He is not a doctor.	あれは医者ではありません
He is not a doctor.	その男性は医者ではありません
He is on the radio.	彼は今ラジオに出ている
He is playing golf.	彼はゴルフをしている
He is playing here.	彼はここで遊んでいます
He is sharp-witted.	彼は頭が切れる
He is sure to come.	彼はきっと来ると思う
He is thick-headed.	彼は頭が固い
He is very careful.	彼はとても用心深い
He is very careful.	彼はたいへん注意深い
He isn't my cousin.	彼は私のいとこでない
He kept me waiting.	彼は私を待たせていた
He kept on singing.	彼は歌いつづけた
He kicked the ball.	彼はボールを蹴った
He killed that man.	彼はその男を殺した
He lacks judgement.	彼は判断力に欠けている
He lay on his back.	彼は仰向けに寝ていた
He lay on his back.	彼は仰向けになった
He learned to swim.	彼は泳ぎ方を習った
He lied to my face.	彼は私に面と向かって嘘をついた
He likes adventure.	彼は冒険が好きです
He lost his memory.	彼は記憶を失った
He loves traveling.	彼は旅行が大好きだ
He made an apology.	彼はわびを入れた
He may be a genius.	彼は天才かもしれない
He opened the door.	彼はドアをあけた
He pushed her away.	彼は彼女を押しのけた
He remained silent.	彼は黙っていた
He remained silent.	彼は黙ったままだった
He remained silent.	彼はずっと黙っていた
He returned at six.	彼は六時に戻った
He sat next to her.	彼は彼女の隣に座った
He seems to be ill.	彼は病気らしい
He skipped a grade.	彼は一年飛び級をした
He started singing.	彼は歌い始めた
He started to sing.	彼は歌い始めた
He still loves her.	彼はまだ彼女のことを愛している
He stood behind me.	彼は私の後ろに立った
He stopped smoking.	彼は喫煙をやめた
He stopped smoking.	彼は煙草をやめた
He stopped smoking.	彼はたばこをやめた
He stopped talking.	彼は話をやめた
He stopped the car.	彼は車を止めた
He teaches English.	彼は英語を教えている
He took a week off.	彼は一週間休みをとった
He walks to school.	彼は歩いて通学する
He walks to school.	彼は徒歩通学だ
He walks to school.	彼は歩いて学校に行っている
He was embarrassed.	彼は照れていた
He was fast asleep.	彼はぐっすり眠っていた
He was heartbroken.	彼は悲嘆にくれた
He was heartbroken.	彼は悲しみに打ちひしがれた
He went by bicycle.	彼は自転車で行った
He went out to eat.	彼は外食した
He works at a bank.	彼は銀行で働いています
He works in a bank.	彼は銀行で働いています
He works very hard.	彼はとてもよく勉強する
He'll be here soon.	彼はすぐ来ます
He'll be here soon.	もうすぐ彼はここに来るでしょう
He'll win for sure.	彼はきっと勝つ
He's a fast walker.	彼は歩くのが速い
He's a fast walker.	彼は足が速い
He's a good person.	彼はいい人です
He's a good person.	いい人です
He's a kind person.	優しい人です
He's a kind person.	いい人です
He's a wealthy man.	彼は資産家だ
He's an Englishman.	彼はイギリス人です
He's an early bird.	彼は早起きだ
He's good at cards.	彼はトランプがうまい
He's my first love.	彼は私の初恋の人です
He's my old friend.	彼は僕の古い友人です
He's not all there.	彼は上の空だ
He's not my cousin.	彼は私のいとこでない
Her skin is smooth.	彼女の肌は滑らかです
Here comes the bus.	バスが来ましたよ
Here is my bicycle.	これが私の自転車です
Here, let me do it.	ねえ、僕にやらせて
Hey look, it's Tom.	おーい！ほら、彼がトムだよ
Hey, wait a minute.	ねえ、ちょっと待って
Hey, wait a second.	おい、ちょっと待てよ
Hey, what happened?	何があったんだ
His knees gave way.	彼はがっくりひざをついた
His love grew cold.	彼の愛は冷めていった
His wife is French.	彼の奥さんはフランス人です
How about tomorrow?	明日はどうですか
How hungry are you?	どれくらいお腹すいてる
How hungry are you?	どのくらいお腹へってる
How is the economy?	景気はどうですか
How is the weather?	天気はどんな感じ
How is your family?	ご家族はお元気ですか
How is your family?	ご家族はお元気ですか
How much is a beer?	ビールはいくらですか
How safe is Boston?	ボストンってどのくらい安全ですか
How was your night?	夜何してたの
How's married life?	結婚生活はどんな感じだい
How's your new job?	新しい仕事はどう
I accept the offer.	その申し出を受けることにしたよ
I admit my mistake.	私は自分の誤りを認める
I admit my mistake.	私が間違ってました
I am an only child.	私は一人っ子です
I am feeling dizzy.	めまいがします
I am in deep water.	非常に困っています
I am not a teacher.	私は教師ではない
I am not ready yet.	まだ準備ができていないんだ
I am six feet tall.	６フィートです
I answered for him.	私は彼に代わって応えた
I ate some peanuts.	ピーナッツを食べた
I believe in magic.	わたしは魔法を信じている
I bought a T-shirt.	Tシャツ買ったんだ
I bought a T-shirt.	Tシャツを買いました
I bought a T-shirt.	Tシャツを買ったの
I bought a red tie.	赤いネクタイを買いました
I broke the clutch.	クラッチペダルが壊れてしまった
I broke the clutch.	クラッチペダル、壊しちゃった
I broke the clutch.	クラッチペダルを壊してしまいました
I burned the paper.	新聞を燃やした
I called my lawyer.	顧問弁護士に電話しました
I can read English.	私は英語が読める
I can't believe it!	あり得ねぇー
I can't drink milk.	牛乳は飲めない
I can't drink milk.	僕は牛乳がダメだ
I can't follow you.	ちょっと話がわからないんですが
I can't lie to you.	君には嘘はつけないよ
I can't sleep well.	よく眠れません
I checked it twice.	二度確認しました
I clapped my hands.	私はぽんと手を打った
I clapped my hands.	私は手をたたいた
I clapped my hands.	私は拍手した
I confessed my sin.	私は罪を告白した
I corrected myself.	自分で訂正した
I corrected myself.	自分で訂正しました
I coughed up blood.	吐血しました
I coughed up blood.	喀血しました
I did it willingly.	進んでそれをやりました
I didn't apologize.	私は謝りませんでした
I didn't know that.	そうだとは知りませんでした
I dislike them all.	みんな嫌い
I don't cry easily.	私は簡単には泣かない
I don't fear death.	私は死ぬことを恐れていません
I don't have a cat.	私は猫を飼っていません
I don't need money.	お金はいらない
I don't sleep well.	よく眠れません
I drank the coffee.	コーヒーを飲んだよ
I drank the coffee.	コーヒーを飲みました
I drank the coffee.	コーヒー飲んだよ
I dreamt about you.	わたしはあなたの夢を見ました
I ended up winning.	結局、私は勝ちました
I failed after all.	私は結局失敗した
I feel like a rest.	ちょっと休憩したい
I feel like crying.	泣きたい気分です
I found your diary.	あなたの日記を見つけました
I fractured my arm.	腕を骨折しました
I gave you my word.	約束したよ
I give you my word.	約束するよ
I got a new camera.	私は新しいカメラを手に入れた
I got my shoes wet.	靴が濡れちゃった
I got up about six.	私は6時ごろ起きた
I got up about six.	６時ごろ起きた
I had a good sleep.	よく眠れました
I had to walk home.	私は歩いて家に帰らなければならなかった
I had to walk home.	私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった
I hate all of them.	みんな嫌い
I have a big house.	ちょっと大きな家を持ってるよ
I have a big house.	大きな家を一軒持っています
I have a black eye.	目の周りに黒いあざが出来ちゃった
I have a black eye.	目の周りに黒いあざができてしまった
I have a good idea.	いい考えがあります
I have a pain here.	ここが痛い
I have a toothache.	歯が痛いです
I have a white cat.	白い猫を飼っています
I have lost my key.	私は鍵をなくした
I have many dreams.	僕には夢がたくさんある
I have no appetite.	私は食欲がない
I have no appetite.	食欲がありません
I have no children.	私は子供がいません
I have no siblings.	兄弟はいません
I have to dress up.	おしゃれをしないといけない
I have to eat, too.	背に腹は代えられぬ
I have to get home.	家に帰らなければいけない
I hear Tom's voice.	トムの声が聞こえる
I heard him go out.	彼が出ていく音が聞こえた
I know him by name.	彼の名前を知っています
I know nothing yet.	まだ何も知りません
I know what I said.	自分が何を言ったかわかってるよ
I left around 2:30.	2時半頃出た
I left around 2:30.	2時半頃出発した
I like candlelight.	私はロウソクの灯りって好きだな
I like raspberries.	私はキイチゴが好きです
I like short poems.	私は短詩が好きです
I like short poems.	私は短い詩が好きです
I like that answer.	その答え、気に入った
I like this school.	この学校が好きです
I like to watch TV.	私はテレビを見るのが好きだ
I like to watch TV.	私はテレビが好きだ
I like tomato soup.	僕はトマトスープが好きだ
I like watching TV.	私はテレビを見るのが好きだ
I like watching TV.	私はテレビが好きだ
I like windsurfing.	ウィンドサーフィンが好きだ
I liked this movie.	この映画は気に入った
I looked around me.	僕は周りを見回した
I lost my umbrella.	私は傘をなくした
I love being alone.	私は一人のほうが好きだ
I love tomato soup.	トマトスープが大好きです
I love video games.	ビデオゲームが大好きです
I made my decision.	決めました
I made no promises.	必ずということではありません
I made up with her.	彼女と仲直りした
I may die tomorrow.	私は明日死ぬかもしれない
I moved last month.	先月引っ越しました
I need a mouse pad.	マウスパッドが要ります
I need an envelope.	封筒をください
I need an envelope.	封筒が必要だ
I need an envelope.	封筒がいる
I need new glasses.	僕は新しい眼鏡が必要だ
I need some nutmeg.	ナツメグがいるんですけど
I need those shoes.	あの靴が要ります
I need your advice.	あなたのアドバイスが必要なんです
I often read books.	私はよく本を読みます
I often wear boots.	ブーツはしょっちゅう履きます
I own a German car.	ドイツ車のオーナーです
I plan to go there.	そこへ行くつもりだ
I ran to my mother.	私は母に駆け寄った
I read your report.	あなたの報告書を読みました
I refused at first.	初めは断りました
I refused at first.	初めは断ったんです
I remember it, too.	私もそれを思い出した
I respect you, Tom.	尊敬するよ、トム
I sat up all night.	私は徹夜した
I sat up all night.	私は一晩中おきていた
I saved Tom a seat.	トムのために席をとっておいた
I saw Tom in there.	そこでトムを見た
I slept nine hours.	私は9時間眠った
I still want to go.	私はまだ行きたいと思っています
I think he'll come.	彼は来ると思う
I think he's happy.	彼は幸せだと思う
I think he's right.	彼は正しいと思う
I think he's right.	彼が正しいというのが、私の意見です
I think we're lost.	どうやら道に迷ったようだ
I told him to come.	私は彼に来るように言った
I twisted my ankle.	足首をひねった
I walked to school.	歩いて学校へ行った
I want this jacket.	このジャケットが欲しいです
I want to die soon.	早く死にたい
I want to kiss you.	あなたにキスしたい
I want to kiss you.	あなたとキスしたい
I want to meet Tom.	トムに会いたい
I want to watch TV.	私はテレビを見たい
I want to watch TV.	テレビが観たい
I want you to sing.	あなたに歌ってほしい
I was at home then.	その時私は家に居ました
I was born in 1988.	私は1988年に生まれました
I was busy all day.	私は一日中忙しかった
I was expecting it!	これを期待していたんだ
I was forced to go.	私はやむなく行った
I was having lunch.	昼ごはんを食べてたんです
I was having lunch.	昼ごはんを食べていました
I was having lunch.	昼ごはんを食べていたんです
I was having lunch.	昼ごはん、食べてました
I was having lunch.	昼食を食べていた
I was lying to you.	あなたに嘘をついていた
I was up all night.	私は一晩中おきていた
I will go on ahead.	私は先に行きます
I wish I had a car.	車があったらなぁ
I wish I had a car.	車があればなあ
I wish I were dead.	死んでいたら良かったのにと思うよ
I wish I were dead.	死んじゃいたい
I wish I were rich.	お金持ちだったらなあ
I wish I'd met her.	彼女に会えたらよかったのに
I wish we had time.	私達に時間が有ればよかったのにと思うよ
I wish you success.	成功を祈っているよ
I wish you success.	成功するといいですね
I won't assist you.	手伝いませんよ
I won't be coerced.	私は強要には屈しません
I won't bother you.	あなたを困らせるつもりはありません
I worked on a farm.	私は農場で働いた
I wouldn't miss it.	あとで後悔したりはしない
I wouldn't miss it.	あとで懐かしく思ったりはしないだろう
I wrote it for Tom.	トムに書いたんだ
I'd like meat loaf.	ミートローフが食べたいです
I'll be along soon.	すぐ行きます
I'll be right back.	すぐに戻ります
I'll be right back.	すぐ戻ります
I'll be right back.	すぐ戻ってきます
I'll be there soon.	すぐ参ります
I'll buy a new one.	新しいものを買おう
I'll call at seven.	７時に電話します
I'll call you back.	折り返し電話する
I'll call you back.	こちらからかけ直します
I'll give it a try.	試してみる
I'll help you pack.	荷造りを手伝ってあげよう
I'll repair it now.	今から直します
I'll ring you back.	かけ直すよ
I'll see you later.	また後で
I'll see you later.	またあとでお会いしましょう
I'll see you later.	じゃ、またねっ
I'll see you later.	じゃあ、またね
I'll take this one.	これにします
I'll tell him that.	そう伝えます
I'll tell him that.	彼にはそう伝えておきます
I'll think it over.	考え直してみるわ
I'm a good teacher.	私はいい先生です
I'm a little tired.	私は少し疲れている
I'm a tenth grader.	私は高校一年生です
I'm afraid of cats.	私は猫がこわい
I'm afraid of dogs.	私は犬が恐い
I'm also a teacher.	私も教師です
I'm angry with her.	僕は彼女に腹を立てている
I'm angry with you.	私はあなたに怒っているんです
I'm as tall as Tom.	僕はトムと同じくらいの背の高さだ
I'm being followed.	追われてるんだ
I'm bleeding badly.	出血がひどいのです
I'm bored to death.	退屈で死にそう
I'm busy right now.	今、忙しいの
I'm busy with work.	私は仕事で忙しい
I'm coming at once.	すぐに行きます
I'm cool with that.	平気だよ
I'm free on Sunday.	日曜日は何も用がありません
I'm free on Sunday.	日曜日は暇です
I'm free on Sunday.	日曜日はあいてます
I'm from Australia.	私はオーストラリア出身です
I'm from Australia.	私はオーストラリアの出身です
I'm from Australia.	出身はオーストラリアです
I'm from Australia.	オーストラリアから来ました
I'm from Singapore.	シンガポールからやって来ました
I'm from Singapore.	シンガポールから来ました
I'm getting better.	良くなってきています
I'm glad you're OK.	あなたがご無事で嬉しいです
I'm going home now.	これから帰ります
I'm going home now.	もう帰宅するところです
I'm going in first.	お風呂先に入るね
I'm going with Tom.	トムと一緒に行くつもりです
I'm good at skiing.	私はスキーが得意だ
I'm good at tennis.	私はテニスが得意だ
I'm in danger, too.	私も危険にさらされている
I'm in danger, too.	私も危険な目に遭っている
I'm in trouble now.	今困っているんだ
I'm late, aren't I?	遅れたかな
I'm late, aren't I?	私は遅刻ですね
I'm learning music.	私は音楽を習います
I'm learning music.	私は音楽を習っています
I'm not afraid now.	今、怖くない
I'm not frightened.	怖くなんてないさ
I'm not going home.	家に帰るんじゃないよ
I'm not interested.	興味ないわ
I'm ready to start.	始める準備はできている
I'm scared of cats.	私は猫がこわい
I'm scared of dogs.	私は犬が恐い
I'm short of money.	私はお金不足だ
I'm sick of French.	フランス語には飽き飽きだ
I'm simply looking.	見ているだけです
I'm simply looking.	見てるだけです
I'm so embarrassed.	とても恥ずかしいです
I'm sorry I'm late.	遅れて申し訳ありません
I'm sorry I'm late.	遅れてごめん
I'm sorry I'm late.	遅くなってごめんなさい
I'm sorry I'm late.	遅くなって申し訳ありません
I'm sorry you lost.	試合、残念だったね
I'm taking off now.	そろそろ行くわね
I'm terribly sorry.	本当にすいません
I'm terribly sorry.	大変失礼いたしました
I'm twice your age.	私はあなたの２倍年をとっている
I'm twice your age.	私の年齢はあなたの二倍です
I've caught a cold.	風邪をひきました
I've caught a cold.	風邪をひいてるんだ
I've got to go now.	僕はもう行かなくちゃ
I've got to go now.	もう行かねばなりません
I've gotten better.	良くなりました
I've heard nothing.	俺は全く何も聞いてない
I've never met her.	私は彼女に会ったことはない
I've never met him.	彼には前に会ったことがない
I've never met him.	その人には一度も会ったことはない
I've never met him.	彼には会ったことがない
Ignorance is bliss.	知らぬが仏
Is Tom on the boat?	トムはこの船にいますか
Is he your teacher?	彼があなたの先生ですか
Is it OK if I come?	私も行ってもいい
Is she coming, too?	彼女も来るのですか
Is she still angry?	まだ怒ってる
Is she your sister?	彼女はあなたの妹ですか
Is something wrong?	問題でも起きたのか
Is there a problem?	何か問題がありますか
Is this book yours?	この本はあなたのですか
Is this book yours?	この本はあなたのものですか
Is this seat empty?	この席空いてますか
Is this yours, Tom?	これトムの
It can't be helped.	仕方がないよ
It feels like rain.	雨らしい
It is Monday today.	今日は月曜日です
It is a long story.	話せば長いことなのです
It is almost three.	もうすぐ３時だ
It is cold outside.	外は寒いよ
It is dark outside.	外は暗い
It isn't expensive.	それは高価ではない
It looks like rain.	何となく雨みたいだ
It looks like rain.	雨になるようです
It looks like rain.	雨が降りそうだ
It looks like snow.	雪になりそうだ
It looks like snow.	雪が降りそうだ
It started to snow.	雪が降り出した
It turned out well.	結果的にうまくいった
It was only a joke.	それはほんの冗談にすぎなかったのだ
It wasn't my fault.	それはわたしのせいではなかった
It wasn't my fault.	それはわたしの落ち度ではなかった
It'll be a big day.	明日は大切な日だ
It's a lovely idea.	素敵な考えね
It's a proven fact.	これは証明済みの事実だ
It's a typo. Sorry.	タイプミスです。すみません
It's a typo. Sorry.	打ち間違いです。すみません
It's a vague story.	それは雲をつかむような話だ
It's about to rain.	今にも雨が降りそうだ
It's about to rain.	まもなく雨になるだろう
It's already seven.	もう7時よ
It's already seven.	もう7時だよ
It's beautiful out.	いい天気です
It's exactly 10:00.	１０時きっかりです
It's fun to travel.	旅行は楽しい
It's getting light.	明るくなってきた
It's getting light.	夜が明けてきた
It's gotten better.	良くなりました
It's raining again!	また雨だ
It's raining again!	また雨が降っている
It's raining again.	また雨だ
It's really bright.	すごく明るい
It's really stinky.	超臭いよ
It's sad, but true.	悲しいことですが、真実です
It's snowing today.	今日は雪です
It's time to sleep.	寝る時間よ
It's too difficult.	難しすぎる
It's too expensive.	値段が高すぎる
It's too expensive.	値段が高すぎです
It's too expensive.	それは高すぎます
It's too expensive.	高すぎる
It's very unlikely.	あり得ねぇー
Italy isn't Greece.	イタリアはギリシャじゃございません
Italy isn't Greece.	イタリアはギリシャではない
Join us, won't you?	仲間に入りませんか
Just say yes or no.	イエスかノーかはっきりしろ
Keep off the grass.	芝生立ち入り禁止
Keep off the grass.	芝生に入らないでください
Land came in sight.	陸が見えてきた
Leave it all to me.	俺に任せろ
Let me go with you.	一緒に行かせて下さい
Let me handle this.	僕に任せてください
Let me handle this.	任せて
Let me handle this.	私に任せなさい
Let me handle this.	俺に任せろ
Let the game begin.	さあ試合を始めましょう
Let's make it 3:00.	３時にしようよ
Let's meet at 6:30.	6時半に会おう
Let's meet at 6:30.	6時半に会いましょう
Let's speak French.	フランス語を喋ろう
Let's study French.	フランス語を勉強しようよ
Let's take a break.	一息いれようよ
Let's take a train.	電車で行こう
Let's try it again.	もう一回やってみよう
Look at my new car.	私の新しい車を見てください
Look at my new car.	私の新車を見てよ
Look at that smoke.	あの煙を見なさい
Look at that smoke.	あの煙を見て
Look in the mirror.	ちょっと鏡をみてごらんよ
Make love, not war.	戦争するよりセックスしよう
Mary is a bookworm.	メアリーは本の虫です
May I borrow a pen?	ペン借りていい
May I call you Tom?	トムって呼んでもいい
May I pay by check?	小切手は使えますか
May I run with you?	一緒に走ってもいいですか
May I speak to you?	話してもいいですか
May I use this pen?	このペンを使ってもいいですか
May I use this pen?	このペンお借りしていいですか
Maybe I can fix it.	もしかして直せるかも
Maybe Tom did that.	多分トムはそれをやった
Mom, when's supper?	ママ、晩ごはん何時
Move along, please!	前に進んでください
Move along, please!	前に行ってください
Move along, please.	前に進んでください
Move along, please.	前に行ってください
My arm still hurts.	腕がまだ痛い
My car won't start.	私の車はなかなか動かない
My car won't start.	車がどうにも動かない
My dream came true.	夢は本当になった
My eyes feel itchy.	目がかゆいです
My legs feel heavy.	足がだるいです
My legs still hurt.	脚がまだ痛む
My name's Tom, too.	僕もトムって名前だよ
My nose is running.	鼻水が出ている
My parents are old.	両親は歳を取っている
My stomach is full.	お腹がいっぱいです
My stomach is full.	お腹いっぱいだ
My wife hates cats.	うちの妻は猫が大嫌いなんです
No one had to wait.	誰も待つ必要はなかった
Nobody can stop me!	誰もオレを止められない
Nobody had to wait.	誰も待つ必要はなかった
Nobody was injured.	けが人はでなかった
Nobody was injured.	誰もケガをしなかった
Nothing is missing.	失うものは何もない
Oh! That's too bad.	まあ、お気の毒に
Paper burns easily.	紙は燃えやすい
Paper burns easily.	紙はすぐに燃える
Please call a taxi.	タクシーを呼んで下さい
Please call him up.	彼に電話して下さい
Please cut my hair.	散髪して下さい
Please don't worry.	心配しないでください
Please have a seat.	座りなよ
Please have a seat.	どうぞおかけになってください
Please have a seat.	どうぞおかけ下さい
Please have a seat.	どうぞおかけください
Please let me know.	知らせてください
Please let me know.	私に教えてください
Please let me know.	お知らせください
Please let us know.	お知らせください
Please look for it.	探してください
Please pay the tax.	税金をお支払いください
Please repair this.	なおして下さい
Please sing a song.	一曲歌ってください
Please stop crying.	お願い、泣かないで
Please take a seat.	座りなよ
Please take a seat.	どうぞおかけになってください
Please take a seat.	お座り下さい
Please take a seat.	お掛けください
Please take a seat.	どうぞおかけ下さい
Prices have jumped.	物価が急騰した
Push the door open.	押して開けてください
Push the door open.	ドアは押して開けてください
Ready! Get set! Go!	位置について、用意、ドン
Send me a postcard.	はがきを送ってよ
Shall we stop soon?	そろそろ終わりにしようか
She almost drowned.	彼女は危うく溺れるところだった
She almost drowned.	彼女は危うく溺れて死ぬところだった
She ate her dinner.	彼女は食事をした
She became a nurse.	彼女は看護婦になった
She blew her lines.	彼女はあがってしまった
She bought chicken.	彼女は鶏肉を買った
She came to see me.	彼女は私に会いにきた
She cannot stop me.	彼女は私を止められない
She cried bitterly.	彼女はひどく泣いた
She didn't show up.	彼女は来なかった
She didn't show up.	彼女は現れなかった
She gave it to him.	彼女は彼にそれを与えた
She goes to school.	彼女は学校に通っています
She has brown eyes.	彼女は茶色の目をしている
She has brown eyes.	彼女は茶色い目をしている
She has no manners.	彼女はまったく礼儀がなってない
She has seven sons.	彼女には息子が七人いる
She has short hair.	彼女の髪は短い
She has small feet.	彼女は足が小さい
She heard him sing.	彼女は彼が歌うのを聞いた
She invited him in.	彼女は中に入るよう誘った
She is a poor cook.	彼女は料理が下手だ
She is always busy.	彼女はいつも忙しい
She is from France.	彼女はフランス出身です
She is from France.	彼女はフランス出身だ
She is helping him.	彼女は彼を手伝っています
She is kind to him.	彼女は彼に親切です
She is kind to him.	彼女は彼に優しい
She is kissing him.	彼女は彼にキスをしている
She is pigeon-toed.	彼女は内股だ
She is really cute.	彼女は本当にかわいい
She is unconscious.	意識がありません
She is unconscious.	彼女は意識を失っています
She is very clever.	彼女はとても利口だ
She is very clever.	彼女はとても賢い人だ
She is very pretty.	彼女はとてもかわいい
She is very pretty.	彼女はとても綺麗な人です
She kept on crying.	彼女は泣き続けた
She left for Paris.	彼女はパリへ出発した
She listens to him.	彼女が彼の話を聞きます
She listens to him.	彼女は彼の言うことを聞く
She lives with him.	彼女は彼と一緒に住んでいます
She looked excited.	彼女は興奮しているように見えた
She looks lonesome.	彼女は寂しそうに見える
She made him do it.	彼女は彼にそれをさせた
She made him happy.	彼女は彼を幸せにしました
She made me a cake.	彼女は私にケーキを作ってくれた
She made me a star.	彼女は私をスターにした
She makes me happy.	彼女は私を幸せにしてくれる
She picked flowers.	彼女は花を摘んだ
She pointed at him.	彼女は彼を指さした
She put on her hat.	彼女は帽子をかぶった
She sat next to me.	彼女は私のとなりに座った
She started crying.	彼女は泣き始めた
She threatened him.	彼女は彼を脅した
She threatened him.	彼女は彼を脅迫した
She was all smiles.	彼女は喜色満面だった
She was all smiles.	彼女はにこにこしてうれしそうだった
She was laughed at.	彼女は笑われた
She was laughed at.	彼女は笑い物にされた
She was making tea.	彼女はお茶を入れているところだった
She's Tom's sister.	彼女はトムのお姉さんです
She's a big teaser.	彼女は意地悪女だ
She's an alcoholic.	彼女はアルコール中毒だ
She's eating fruit.	彼女は果物を食べている
She's from Somalia.	彼女はソマリア出身だ
She's my classmate.	彼女は私のクラスメイトです
She's my professor.	彼女は私の教授だ
She's not a doctor.	彼女は医者ではない
Should that matter?	あれは関係あるかな
Show me an example.	例を一つ示してください
Shut up and listen!	黙って言うことを聞け
Shut up and listen!	黙って聞け
Shut up and listen.	黙って言うことを聞け
Shut up and listen.	黙って聞け
Slip on your shoes.	さっさと靴をはきなさい
Some juice, please.	ジュースをください
Some water, please.	水をください
Some water, please.	お水をください
Someone was coming!	誰かがやってきた
Something happened.	何かが起こった
Speak more quietly.	もう少し小さい声で話してください
Stop joking around.	冗談はやめて
Take a deep breath.	息を深く吸いなさい
Take a deep breath.	深呼吸をして
Take away this box.	この箱を片づけなさい
Take away this box.	この箱を片付けておいてくれ
Take her to the OR.	彼女を手術室に運んでくれ
Take off your coat.	コートを脱ぎなさい
Take off your coat.	コートを脱いでください
Take your coat off.	コートを脱ぎなさい
Take your coat off.	コートを脱いでください
Tell Tom I said hi.	トムによろしく言っておいてよ
Tell Tom I'm sorry.	私が謝っていたと、トムに伝えて
Tell me what to do.	何をしたらいいか言って下さい
Tell us what to do.	何をしたらいいか教えて
Thank you for that.	あの件、ありがとうございます
Thank you for this.	私はこれに感謝しています
Thanks for the tip.	いいアドバイスを ありがとう
That book is small.	その本は小さい
That book is small.	あの本は小さい
That can't be true.	そんなことが本当であるはずがない
That can't be true.	あり得ねぇー
That doll is scary.	あの人形怖い
That guy annoys me.	あいつは、まったく頭にくるやつだ
That is a bus stop.	あれはバス停です
That is good to me.	私はいいですよ
That is intriguing.	それは面白い
That man ate bread.	その男性はパンを食べました
That ought to help.	役に立つはずだ
That river is long.	その川は長いです
That river is wide.	その川は広い
That will be funny.	それは滑稽だ
That would be fine.	それで結構だと思います
That's a good idea!	良い考えだね
That's a good idea!	それは良い考えです
That's a good idea!	それはいいアイデアだ
That's a good idea!	そりゃいい考えだ
That's a good idea!	ナイスアイデア
That's a good idea!	いい考えだね
That's a good idea.	それは良い考えです
That's a good idea.	それはいいアイデアだ
That's a good idea.	そりゃいい考えだ
That's a good idea.	いい案だ
That's a good idea.	そいつは名案だ
That's a good idea.	いい考えだね
That's a good plan.	いい案だ
That's a pine tree.	それは松の木です
That's interesting.	それは面白い
That's interesting.	面白いですね
That's no big deal.	大したことじゃないさ
That's unrealistic.	それは非現実的だ
The area was quiet.	あたりは静かだ
The baby is crying.	赤ん坊が泣いている
The baby is crying.	赤ちゃんが泣いている
The baby was naked.	赤ちゃんは裸だった
The boy kept quiet.	男の子は静かにしていた
The boy was silent.	少年は静かだった
The car broke down.	その車は故障した
The damage is done.	もう手遅れだ
The earth is round.	地球は丸い
The economy is bad.	景気が悪い
The fog has lifted.	霧がはれた
The ice has melted.	氷が溶けてしまった
The ice is melting.	氷が溶けている
The lights are out.	灯りが消えている
The milk went sour.	ミルクが酸っぱくなった
The moon has risen.	月は昇った
The ocean was calm.	海は静かだった
The plate is dirty.	お皿が汚れています
The pond is frozen.	池が凍ってる
The sky brightened.	空がだんだん明るくなってきた
The sky cleared up.	空が晴れた
The stars appeared.	星が出てきた
The stars came out.	星が出てきた
The story wandered.	話がそれた
The sun is shining.	太陽が輝いている
The table is green.	テーブルは緑です
The tree fell down.	木が倒れた
The waves are high.	波が高い
The wind died away.	風がおさまった
The wind picked up.	風が強くなった
There is no choice.	仕方がないよ
There is some wind.	風が少しある
There was no delay.	遅延はありません
These are my books.	これは私の本です
These dogs are big.	この犬たちは大きい
They all have come.	彼らはみんな来た
They are both good.	両方ともよい
They are wrestlers.	彼らはレスラーです
They gave it to me.	彼らはそれを私に与えた
They must love you.	きっと愛しているね
They stole my idea.	彼らは私のアイデアを盗んだ
They walked around.	彼らはあちこち歩き回った
They were swimming.	彼らは泳いでいた
This apple is sour.	このりんごはすっぱい味がする
This book is Tom's.	この本はトムのものです
This book is heavy.	この本は重い
This book is small.	この本は小さい
This book is yours.	この本はきみのだよ
This chair is ugly.	この椅子ぼろぼろだ
This coat fits you.	このコートは君にぴったりだ
This is Mary's dog.	これはメアリーの犬です
This is Tom's book.	この本はトムのものです
This is a bad sign.	これは悪い兆候だ
This is a hospital.	ここは病院だ
This is a hospital.	ここは病院です
This is a road map.	これは道路地図です
This is all I know.	これが私の知っているすべてです
This is impossible.	あり得ねぇー
This is my bicycle.	これが私の自転車です
This is my brother.	この人は私の兄です
This is not a game.	遊びじゃないんだ
This is not enough.	これは十分ではありません
This is not my day.	今日はついてない
This is reasonable.	これは合理的だ
This is ridiculous!	馬鹿な
This is surprising.	これは驚いた
This isn't a drill.	これはドリルではない
This isn't a tiger.	これは虎じゃない
This isn't a trick.	これはトリックじゃない
This isn't my home.	これは僕の家じゃない
This ought to help.	役に立つはずだ
This story is true.	この物語は真実です
Those are my books.	あれは私の本です
Those are my pants.	それは僕のズボンです
Today is a holiday.	今日は祝日です
Today is very cold.	今日は大変寒い
Today is very warm.	今日はとても暖かいです
Tom almost drowned.	トムはもう少しで溺れ死にするところだった
Tom almost drowned.	トムはもう少しで溺れて死ぬところだった
Tom asked for help.	トムは助けを求めた
Tom ate your candy.	トムがあなたのキャンディを食べました
Tom became curious.	トムは興味が湧きました
Tom became nervous.	トムは緊張した
Tom bought a table.	トムはテーブルを買った
Tom bowed politely.	トムは丁寧にお辞儀をした
Tom broke his word.	トムは約束を破った
Tom called in sick.	トムは病欠の電話を入れた
Tom called in sick.	トムは病気で休むと電話した
Tom can write well.	トムは文章がうまい
Tom can't hurt you.	トムはあなたを傷つけることはできない
Tom can't read yet.	トムはまだ字が読めない
Tom can't swim yet.	トムはまだ泳げない
Tom contacted Mary.	トムはメアリーに連絡した
Tom did that twice.	トムは二度それをやった
Tom didn't tell me.	トムは私に話してくれなかった
Tom didn't want it.	トムはそれを欲しくなかった
Tom didn't want it.	トムは欲しくなかった
Tom died of cancer.	トムは癌で死んだ
Tom doesn't listen.	トムはきかない
Tom drew a snowman.	トムは雪だるまを描いた
Tom drew the sword.	トムは剣を抜いた
Tom flatly refused.	トムはきっぱりと断った
Tom forced a smile.	トムは作り笑いをした
Tom got in the car.	トムは車に乗った
Tom groaned loudly.	トムは大きなうめき声を発した
Tom has a hangover.	トムは二日酔いだ
Tom has no manners.	トムは礼儀知らずだ
Tom has passed out.	トムは気を失った
Tom has three sons.	トムには3人の息子がいる
Tom has to go home.	トムは家に帰らなければいけない
Tom hired a lawyer.	トムは弁護士を雇った
Tom is a detective.	トムは探偵だ
Tom is a male name.	トムは男性の名前です
Tom is a male name.	トムは少年の名前です
Tom is a math geek.	トムは数学オタクです
Tom is a smart kid.	トムは賢い子だ
Tom is a sociopath.	トムは反社会的人間だ
Tom is a womanizer.	トムは女たらしだ
Tom is about three.	トムは3歳くらいです
Tom is alone again.	トムがまたぼっちだ
Tom is alone again.	トムはまた一人ぼっちです
Tom is at home now.	トムは今、家にいます
Tom is at the door.	トムはドアの所にいます
Tom is coming back.	トムは戻ってきます
Tom is crying, too.	トムも泣いている
Tom is drunk again.	トムはまた酔っぱらっている
Tom is dumbfounded.	トムは唖然としている
Tom is in his seat.	トムは席についている
Tom is intelligent.	トムは頭がいい
Tom is intelligent.	トムは頭が良い
Tom is intelligent.	トムは知的だ
Tom is just my age.	トムはちょうど私と同い年だ
Tom is never wrong.	トムは間違ったことがない
Tom is on the roof.	トムは屋根の上にいる
Tom is probably OK.	トムは多分大丈夫
Tom is rarely late.	トムはめったに遅刻しない
Tom is right there.	トムはそこにいる
Tom is seldom late.	トムはめったに遅刻しない
Tom is still angry.	トムはまだ怒っている
Tom is the catcher.	トムはキャッチャーです
Tom is thickheaded.	トムは頭が固い
Tom is very humble.	トムはとても腰が低い
Tom is very modest.	トムはとても腰が低い
Tom is watching TV.	トムはテレビを見てる
Tom is watching TV.	トムはテレビを見ている
Tom isn't like you.	トムはお前とは違うんだよ
Tom isn't sleeping.	トムは寝ていない
Tom kept whistling.	トムは口笛を吹き続けた
Tom killed himself.	トムは自殺した
Tom learned French.	トムはフランス語を習った
Tom likes lacrosse.	トムはラクロスが好きだ
Tom likes swimming.	トムは泳ぐことが好きです
Tom likes swimming.	トムは泳ぐのが好きです
Tom likes to drink.	トムは飲むのが好きだ
Tom lived to be 97.	トムは97歳まで生きた
Tom looks relieved.	トムはほっとしたようだ
Tom might be right.	トムが正しいのかもしれない
Tom might not come.	トムは来ないかもしれない
Tom might've cried.	トムは泣いていたかもしれない
Tom ordered a beer.	トムはビールを注文した
Tom probably cried.	トムは多分泣いた
Tom runs very fast.	トムはとても速く走ります
Tom salted his egg.	トムは卵に塩をかけた
Tom sat on a chair.	トムは椅子に座った
Tom saw a squirrel.	トムはリスを見た
Tom sent Mary home.	トムはメアリーの家まで送った
Tom shook his head.	トムは首を横に振った
Tom started crying.	トムは泣き出した
Tom started to cry.	トムは泣き出した
Tom studied French.	トムはフランス語を勉強した
Tom talked to Mary.	トムはメアリーに話しかけた
Tom teaches French.	トムはフランス語を教えている
Tom thanked us all.	トムは私たち全員に感謝した
Tom told us to run.	トムは僕らに走るよう言った
Tom took Mary home.	トムはメアリーの家まで送った
Tom walked all day.	トムは一日中歩き続けた
Tom was also there.	トムもそこにいました
Tom was there, too.	トムもそこにいました
Tom was very happy.	トムはとても幸せだった
Tom was very noisy.	トムはとても騒がしかった
Tom wasn't married.	トムは未婚だった
Tom waved his hand.	トムは手をふった
Tom went on a trip.	トムは旅行に行った
Tom's wasting time.	トムは時間を無駄にしている
Tom, we've arrived!	トム、着いたよ
Tom, where are you?	トム、どこにいるの
Tom, you're a liar.	トムの嘘つき
Tomorrow is Sunday.	明日は日曜日です
Tomorrow is payday.	明日は給料日だ
Turn off the alarm.	目覚ましを止めなさい
Turn off the light.	明かりを消して
Turn off the light.	電気を消しなさい
Turn off the radio.	ラジオを消しなさい
Turn the volume up.	音を大きくして
Wait just a moment.	少し待って下さい
Wait just a moment.	ちょっと待ってね
Wait just a moment.	しばらくお待ちください
Was it a nice trip?	いい旅行でしたか
Was it interesting?	それ面白かった
Was the movie good?	映画は良かったですか
We adopted a child.	私達は子供を養子にした
We adopted a child.	私たちは養子をもらった
We ate some apples.	私たちはリンゴを食べた
We can't turn back.	もう引き返せない
We can't turn back.	もう後には引けない
We chartered a bus.	私たちはバスをチャーターした
We chartered a bus.	私たちはバスを借り切った
We do not know him.	私たちは彼を知らない
We kept them quiet.	私たちは彼らを静かにさせておいた
We love each other.	私たちはお互いに愛し合っています
We ran out of food.	食糧が尽きた
We started to walk.	私達は歩き始めた
We studied English.	私達は英語を勉強した
We swam in the sea.	私たちは海で泳いだ
We took a mud bath.	僕らは泥浴をした
We were very tired.	私たちはとても疲れていた
We'll meet at 2:30.	僕らは２時半に会う
We're closed today.	本日は定休日です
We're not watching.	僕らは見てません
We're out of stock.	在庫がありません
We're the same age.	私は同じ年齢です
We're under attack.	攻撃されている
What are you doing?	何をしているの
What are you doing?	何やってんだか
What are you doing?	何やってんの
What are you doing?	何してんの
What are you doing?	何やってるの
What did Tom bring?	トムは何を持ってきたの
What did you write?	あなたは何を書きましたか
What does she have?	彼女は何を持っていますか
What happened here?	ここで何があったんだ
What is over there?	何がそこにありますか
What is your hobby?	趣味は何ですか
What was your name?	お名前は何とおっしゃいましたか
What will you have?	君は何にする
What're you eating?	何食べてるの
What're you saying?	何を言ってるの
What's Tom cooking?	トムは何を作っています
What's in this box?	この箱には何が入ってるの
What's this called?	これなんていうの
What's this called?	これなんていうんですか
When can you do it?	いつならできる
When do you use it?	どんな時に使うんですか
When do you use it?	それいつ使うの
When does it begin?	何時に始まるの
When does it begin?	それはいつ始まりますか
When does it begin?	いつ始まるの
When does it start?	何時に始まるの
When does it start?	それはいつ始まりますか
When does it start?	いつ始まるの
When will it begin?	何時に始まるの
When will it begin?	それはいつ始まりますか
When will it begin?	いつ始まるの
When will it start?	何時に始まるの
When will it start?	それはいつ始まりますか
When will it start?	いつ始まるの
Where are you from?	ご出身はどちらですか
Where are you from?	出身はどちらですか
Where are you from?	御出身はどちらですか
Where are you from?	どちらのご出身ですか
Where do I go next?	私は次にどこへ行けばよいのでしょうか
Where do they live?	彼らはどこに住んでいますか
Where does it hurt?	どこが痛みますか
Where does it hurt?	どこか痛いの
Where does it hurt?	どこか痛みますか
Where does it hurt?	どこが痛むの
Where has she gone?	彼女はどこに行ったの
Where is everybody?	みんなはどこ
Where is her house?	彼女の家はどこですか
Where is his house?	彼の家はどこですか
Where is the hotel?	ホテルはどこですか
Where is the store?	そのお店はどこ
Where is your room?	あなたの部屋はどこですか
Where should we go?	どこに行きましょう
Where was Tom born?	トムはどこで生まれましたか
Where will we meet?	集合場所はどこですか
Where will we meet?	どこで会いましょうか
Where will we meet?	私達はどこで会いましょうか
Where will we meet?	どこで会おうか
Where're you going?	どこ行くの
Where's my brother?	弟はどこだろう
Where's my brother?	お兄ちゃんはどこかな
Where's the mirror?	鏡はどこですか
Where's the museum?	美術館はどこにありますか
Where's the toilet?	トイレはどこですか
Where's your house?	家はどこ
Which boy did that?	どっちの男の子がやったの
Which cat is yours?	あなたの猫はどれ
Which cup is yours?	どのカップがあなたのですか
Which hat is yours?	君の帽子はどれ
Who are the judges?	審査員は誰ですか
Who broke the vase?	だれがこの花瓶を壊したのですか
Who broke the vase?	花瓶割ったの誰
Who is that person?	あの人誰
Who is that person?	あの人は誰ですか
Who is that person?	あの人は誰ですか
Who is watching TV?	誰がテレビを見ていますか
Who is your friend?	あなたの友達って誰
Who made this cake?	このケーキ、誰が作ったんですか
Who made this cake?	このケーキ誰が作ったの
Who owns this land?	この土地は誰が所有しているのですか
Who owns this land?	ここの土地は誰の所有ですか
Who sang this song?	誰がこの歌を歌ったの
Whose bike is this?	この自転車、誰の
Whose book is this?	これ誰の本
Whose book is this?	これ誰の本ですか
Whose friend is he?	彼はだれの友達ですか
Why am I so sleepy?	なんでこんなに眠いんだろう
Why are they angry?	なぜ彼らは怒っているの
Why are we running?	私たちはなんで走っているの
Why are you crying?	なぜ泣いているのですか
Why are you crying?	なんで泣いてるの
Why can't Tom come?	トムはどうして来れないの
Why can't you come?	君はなぜ来られないのですか
Why didn't you run?	なぜ走らなかったの
Why do you love me?	どうして愛してくれるの
Why do you love me?	なんで私のこと好きなの
Why do you love me?	なぜ貴方は私を愛しているの
Will it hurt a lot?	かなり痛むのですか
Will it hurt a lot?	相当痛みますか
Will it rain today?	今日雨が降りますか
Won't you sit down?	座りませんか
Would you like ice?	氷はどうされますか
Would you teach me?	私に教えてくれる
You are very brave.	君はとても勇気があるね
You broke the rule.	君は規則を破った
You can rely on me.	大丈夫、任せてくれ
You can study here.	君はここで勉強できる
You can use my car.	私の車を使っていいですよ
You can't use this.	これは使えないよ
You guys are lucky.	君たち、ラッキーだなあ
You have to choose.	君は選ぶ必要がある
You look contented.	満足そうですね
You may use my car.	私の車を使ってもよろしい
You may use my car.	私の車を使っていいですよ
You may use my car.	僕の車を使ってもいいよ
You must be a fool.	君は馬鹿に違いない
You must be joking!	ご冗談でしょう
You must find work.	仕事を見つけないと
You ought to study.	勉強すべきだ
You should know it.	自分でもわかってるくせに
You should know it.	知っておくべきだよ
You'll feel better.	良くなるでしょう
You're soaking wet.	ずぶ濡れじゃないか
You're very astute.	あなたはとても鋭い
You're very astute.	あなたはとてもずるい
You've been missed.	君がいなくて寂しいよ
You've been missed.	みんな君がいてくれたら、って思ってるよ
You've got to wait.	待たなければいけない
You've overdone it.	やり過ぎだぞ
You've overdone it.	やりすぎだよ
"Trust me," he said.	「信用して」と彼は言った
A cold wind blew in.	冷たい風が吹き込んだ
A storm is imminent.	今にも嵐になりそうだ
All I have is books.	私が持っているのは本だけです
All I have is books.	私が持っているものと言えば本だけです
All is well with me.	私に関しては、すべてうまく行っている
All of us should go.	僕らはみんな行くべきだ
Aluminum is a metal.	アルミは金属です
Are seats available?	空席はありますか
Are you angry at me?	私のこと怒ってる
Are you angry at me?	私のこと怒ってるの
Are you enjoying it?	楽しんでる
Are you married now?	今結婚してる
Are you on Facebook?	フェイスブックはやってますか
Are you on Facebook?	Facebookやってる
Are you ready to go?	出かける支度は出来ましたか
Are you still angry?	まだ怒ってる
Are you still awake?	まだ起きてる
Are you still upset?	まだ怒ってる
Are you through yet?	もう終わったの
Avoid sugary drinks.	甘い飲み物を控えてください
Believe in yourself.	自分を信じて
Bring your computer.	パソコンを持ってきなさい
But I don't want to.	でも、いやだ
But I wasn't afraid.	しかし私は恐れなかった
Can I ask something?	質問していい
Can I get a blanket?	毛布をください
Can I have some tea?	お茶をもらえますか
Can you answer this?	分かりますか
Can you answer this?	これに答えられますか
Can you drive a car?	車は運転できるの
Can you read French?	フランス語読める
Change your clothes.	服を着替えなさい
Christmas is coming.	クリスマスが近くなってきた
Come again tomorrow.	明日またいらっしゃい
Come again tomorrow.	明日また来なさい
Come into my office.	オフィスへどうぞお入りください
Come sit next to me.	隣に座って
Come sit next to me.	隣どうぞ
Could you elaborate?	説明してください
Dad bought me books.	父は私に本を買ってくれました
Did anyone get hurt?	誰か怪我した
Did you ask Tom why?	トムになぜか聞きましたか
Did you buy flowers?	花を買ったのかい
Did you take a bath?	お風呂には入りましたか
Do whatever you can.	何でもいいから自分ができることをしなさい
Do you drink coffee?	コーヒー飲みますか
Do you drink coffee?	コーヒーを飲みますか
Do you have a fever?	熱はありますか
Do you have a fever?	あなたは熱があるのですか
Do you have a fever?	熱あるの
Do you have a house?	家を持ってますか
Do you have a match?	マッチを持っていますか
Do you have any gum?	ガム持ってない
Do you have any gum?	ガムを持っていませんか
Do you keep a diary?	日記をつけていますか
Do you like English?	あなたは英語が好きですか
Do you like bowling?	ボーリングは好き
Do you like bowling?	ボーリングは好きですか
Do you like cooking?	料理するのは好きですか
Do you like cooking?	料理するのは好き
Do you like dancing?	ダンスは好きですか
Do you like dancing?	踊るのは好きですか
Do you like surfing?	サーフィンは好きですか
Do you like surfing?	サーフィンは好き
Do you like to cook?	料理するのは好きですか
Do you like to cook?	料理するのは好き
Do you see anything?	何か見えますか
Do you smoke cigars?	葉巻を吸いますか
Do you speak French?	フランス語を話しますか
Do you take plastic?	クレジットカードでも良いですか
Do you take plastic?	クレジットカードは使えますか
Do you take plastic?	カード使えますか
Do you take plastic?	支払いにカードは使えますか
Does Tom have a pet?	トムってペット飼っているのかな
Does she play piano?	彼女はピアノを弾くことができますか
Don't act surprised.	驚いたふりをしないで
Don't be ridiculous!	馬鹿はやめろ
Don't be ridiculous.	馬鹿はやめろ
Don't climb on this!	登っちゃダメ
Don't cry in public.	外で泣くな
Don't disappoint me.	私をがっかりさせないでくれ
Don't listen to her.	彼女の言うことを信じてはいけない
Don't make me laugh!	笑わせるな
Don't make me laugh!	ばかなこと言うんじゃないよ
Don't make me laugh.	よく言うよ
Don't procrastinate.	ぐずぐずしないで
Don't read my diary.	私の日記を読まないで
Don't talk nonsense!	ふざける
Don't talk nonsense.	ふざける
Don't work too hard!	無理するなよ
Don't work too hard.	あまり無理するなよ
Don't you feel cold?	ちょっと寒くないですか
Don't you feel cold?	寒くないの
Don't you trust Tom?	トムのこと信頼してないの
Elephants eat grass.	象は草を食べる
Enjoy your holidays.	休日を楽しんできてね
Enjoy your holidays.	休日をお楽しみください
Even I was defeated.	自分でも負けた
Even I was defeated.	俺ですら負けたんだから
Even Tom knows that.	そんなことトムでも知ってるよ
Everybody hates Tom.	トムはみんなに嫌われている
Everybody liked Tom.	トムは誰からも好かれていた
Everybody likes him.	みんな彼のことが好きです
Everybody loves her.	皆が彼女を愛している
Everybody loves him.	誰もが彼を愛している
Everybody thinks so.	みんなそう思う
Everyone has faults.	誰にでも欠点はある
Everyone knows that.	そんなこと誰でも知ってるよ
Everyone's relieved.	誰もがほっとした
Everything is ready.	万事準備ができました
Everything is ready.	なにもかも準備ができた
Everything is ready.	準備は万端です
Everything is ready.	準備完了
Few people think so.	そう思っている人が少ない
Give me a toothpick.	つまようじをください
Give me back my bag.	かばんを返せ
Give me the details.	詳細を教えてください
Go and wake Mary up.	メアリーを起こして来て
Go and wake up Mary.	メアリーを起こして来て
Go do your homework.	さあ自分の用事をしろ
Go exercise outside.	戸外で運動しなさい
Go exercise outside.	外で運動しなさい
Go jump in the lake.	離れて邪魔にならないようにする
Hand in your papers.	答案を提出して下さい
Hand in your papers.	答案を出して下さい
Has Tom arrived yet?	トムはもう来た
Has Tom been crying?	トムは泣いていたのだろうか
Has he failed again?	彼はまた失敗したのですか
Has he returned yet?	彼はもう帰ってきましたか
Have a nice weekend!	良い週末を
Have a nice weekend!	楽しい週末をね
Have a nice weekend.	楽しい週末をね
He abused our trust.	彼は我々の信頼を裏切った
He accepted my idea.	彼は私の意見を受け入れた
He accepted the job.	彼はその仕事を引き受けてくれた
He adopted her idea.	彼は彼女の意見を採用した
He asked for a beer.	彼はビールを一杯頼んだ
He became a pianist.	彼はピアニストになった
He became irritated.	彼は腹をたてた
He became irritated.	彼は腹を立てた
He became irritated.	彼はイライラしていた
He became irritated.	彼は苛立っていた
He boarded the ship.	彼はボートに乗り込んだ
He bought her a dog.	彼は彼女に犬を買ってやった
He bought her a dog.	彼は彼女に犬を買ってあげた
He broke the record.	彼は記録を破った
He burst into tears.	彼は急に泣き出した
He came back at six.	彼は六時に戻った
He came home at six.	彼は六時に帰った
He came home at ten.	彼は１０時に帰宅した
He can be relied on.	彼は信頼できる
He can play a flute.	彼はフルートを吹くことが出来る
He can ride a horse.	彼は乗馬ができる
He cannot sing well.	彼はうまく歌うことが出来ない
He changed his mind.	彼は決心を変えた
He changed his mind.	彼は気が変わった
He chased the thief.	彼はその泥棒を追跡した
He climbed Mt. Fuji.	彼は富士山に登った
He comes from Wales.	彼はウェールズ出身です
He cured my illness.	彼は私の病気を治した
He denied the rumor.	彼は噂を否定した
He designed the car.	彼がその車を設計した
He designed the car.	彼がその車をデザインした
He entered the army.	彼は陸軍に入った
He entered the room.	彼は部屋に入った
He felt ill at ease.	彼は不安な気持ちだった
He gave a deep sigh.	彼は深いため息をついた
He gave me the salt.	彼は私に塩をくれた
He gets up at seven.	彼は７時に起床します
He had already gone.	彼はもう行ってしまった
He had just arrived.	彼はちょうど着いたところだった
He had one daughter.	彼には娘が１人いました
He has a bad temper.	彼は気が短い
He has a big family.	彼は大家族だ
He has a good brain.	彼は頭がいい
He has a loud voice.	彼は声が大きい
He has a loud voice.	彼の声は大きい
He has acted wisely.	彼は分別のある行動をとっている
He has his own room.	彼は自分の部屋を持っている
He has lost his job.	彼は失業してしまった
He has many talents.	彼には多くの才能がある
He hoped to succeed.	彼は成功を望んだ
He hoped to succeed.	彼は成功を期待していた
He hung up his coat.	彼は上着を掛けた
He is a fast runner.	彼は速く走る
He is a fast runner.	彼は速いランナーだ
He is a fast runner.	彼は足が速い
He is a fast runner.	彼は走るのが速い
He is a good doctor.	彼は名医だ
He is a good fellow.	彼はいいやつだ
He is a good writer.	彼は文章がうまい
He is a hard worker.	彼は働き者だ
He is a naughty boy.	彼はいたずらっ子だ
He is a naughty boy.	彼はわんぱくな少年です
He is a naughty boy.	彼はいたずらな少年です
He is a nice person.	彼はいい人です
He is a nice person.	いい人です
He is a rude person.	彼は無遠慮な人だ
He is a rude person.	彼は無礼な人だ
He is about my size.	彼は私くらいの大きさだ
He is an honest man.	彼は正直な男だ
He is at home today.	彼は今日家にいる
He is clever indeed.	彼は実に頭がいい
He is doing penance.	彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている
He is far from rich.	彼はお金持ちと言うにはほど遠い
He is good at rugby.	彼はラグビーが得意だ
He is in a bad mood.	彼は機嫌が悪い
He is my old friend.	彼は私の古い友達です
He is my old friend.	彼は私の古い友人です
He is overconfident.	彼は自信過剰だ
He is playing there.	彼はそこで遊んでいます
He is taking a walk.	彼は散歩に行っているよ
He is telling a lie.	彼はうそをついている
He is telling a lie.	彼は嘘を言っている
He is very busy now.	彼は今大変忙しい
He is very handsome.	彼はなかなかの男前だ
He is very handsome.	彼はとてもハンサムだ
He is very sociable.	彼はとても社交的だ
He is washing a car.	彼は車を洗っています
He knows everything.	彼はなんでも知っている
He knows no English.	彼は英語を知らない
He knows the secret.	彼は秘密を知っている
He lacks experience.	彼は経験不足だね
He lacks motivation.	彼はやる気がない
He laid on his back.	彼は仰向けになった
He left a while ago.	彼は少し前に出ました
He left an hour ago.	１時間前に出たよ
He left immediately.	彼はすぐに出発した
He lives by himself.	彼は一人で暮らしている
He lives off campus.	彼は学外に住んでいる
He lives off campus.	彼は大学の外に住んでいる
He looks suspicious.	彼が怪しい
He may not be happy.	彼は幸せではないかもしれない
He must be homesick.	彼は家が恋しいに違いない
He must be innocent.	彼は無罪にちがいない
He often comes late.	彼は度々遅れてきます
He opened the cages.	彼は鳥かごをあけた
He plays dirty pool.	彼は本当にやり方が汚いね
He raised his hands.	彼は両手をあげた
He ran out of money.	彼はお金を使い果たした
He reached his goal.	彼は目的を達成した
He runs a shoe shop.	彼は靴屋を経営している
He sat in the chair.	彼は椅子に座った
He sat on the bench.	彼はベンチに座った
He seems to be rich.	彼は金持ちらしい
He seems to be rich.	彼は金持ちのようだ
He seems to be sick.	彼は病気らしい
He seems to be sick.	彼は病気のようだ
He seems to be sick.	彼は具合が悪そうだ
He seems to know us.	彼は私たちを知っているようだ
He set off to Paris.	彼はパリへ発った
He shined his shoes.	彼はくつをみがいた
He signed the check.	彼は小切手に署名した
He soon walked away.	彼はまもなく立ち去った
He stood by himself.	彼はぽつんと一人立っていた
He stuck to his job.	彼は仕事をこつこつやった
He stuck to his job.	彼は自分の仕事に専念した
He took a short cut.	彼は近道をした
He took off his hat.	彼は帽子を脱いだ
He took off his hat.	彼は、帽子を取った
He used to love her.	彼はかつて彼女を愛していた
He visited a friend.	彼は友人を訪ねた
He was born in Ohio.	彼はオハイオ州で生まれた
He was disappointed.	彼はがっかりした
He was hit by a car.	彼は車にはねられた
He was sound asleep.	彼はぐっすり眠っていた
He was very excited.	彼は大変興奮した
He was very patient.	彼は大変忍耐強かった
He was very patient.	彼は辛抱強かった
He was wet all over.	彼は体中が濡れていた
He went home at six.	彼は六時に帰った
He went on doing it.	彼はやり続けた
He went to the shop.	彼はその店に行った
He went up Mt. Fuji.	彼は富士山に登った
He will be punished.	彼は罰せられるだろう
He will not say yes.	彼はどうしてもうんと言わない
He worked very hard.	彼は一生懸命働きました
He works for a bank.	彼は銀行で働いています
He wrote the report.	彼は報告書を作文した
He wrote the report.	彼は報告書を作成した
He wrote the report.	彼は報告書を書いた
He wrote the report.	彼はレポートを書いた
He wrote the report.	彼はレポートを作成した
He'll come for sure.	彼はきっと来る
He'll return at six.	彼は６時に戻ります
He's a late bloomer.	彼は大器晩成だ
He's a party animal.	彼はパーティー大好き人間です
He's afraid of dogs.	彼は犬が恐い
He's away on a trip.	彼は旅行で留守にしています
He's behaving oddly.	彼の振る舞いは奇妙である
He's hard to please.	彼の機嫌を取るのは難しい
He's in the kitchen.	彼は台所だよ
He's in the kitchen.	彼はキッチンにいる
He's likely to come.	彼はおそらく来るだろう
He's scared of dogs.	彼は犬が恐い
He's the oldest son.	彼は長男です
He's unable to read.	彼は読めません
Her novel sold well.	彼女の小説はよく売れた
Her son is a genius.	彼女の息子は天才です
Here's your pudding.	プリンをどうぞ
His dream came true.	夢が実現した
His dream came true.	彼の夢は実現した
His dream came true.	彼の夢が実現した
His dream came true.	彼の願いがかなった
His eyes failed him.	彼は視力を失った
His eyesight is bad.	彼は目が悪い
His family loved me.	彼の家族は私を愛していた
His parents love me.	彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている
His shoes are brown.	彼の靴は茶色だ
His speech moved us.	彼のスピーチは私たちの心を打った
Holster your weapon.	銃をしまえ
Honesty is a virtue.	正直は美徳のひとつです
How about some milk?	ミルクはいかが
How about the taste?	味はいかがですか
How are you feeling?	気分はどうですか
How can I thank you?	どうお礼を言えばいいかわかりません
How can we save Tom?	トムを救うにはどうすればいいのですか
How did Tom find us?	トムはどうやって私達を見つけたの
How did you make it?	どうやって作ったのですか
How do you eat this?	これどうやって食べるんですか
How do you feel now?	気分はどうですか
How do you know Tom?	どうしてトムのことを知っているの
How expensive is it?	どのくらい高い
How old is your dog?	あなたの犬は何歳ですか
How was the concert?	コンサートどうだった
How was the concert?	どうだった、コンサート
How was the concert?	コンサートはどうでしたか
How was the concert?	どうでしたか、コンサートは
How was your summer?	夏はどうだった
How was your summer?	夏はどうでしたか
I actually use this.	僕は実際にこれを使う
I admire his talent.	彼の才能にはおそれいったよ
I admire his talent.	彼の才能は素晴らしい
I am a teacher, too.	私も教師です
I am afraid of dogs.	私は犬が恐い
I am bored to death.	退屈で死にそうだ
I am deeply ashamed.	とても恥ずかしいです
I am deeply ashamed.	めっちゃ恥ずかしい
I am engaged to her.	私は彼女と婚約中だ
I am going to study.	私は勉強するつもりです
I am not interested.	興味ないわ
I am older than him.	私の方が彼より年上です
I am poor at tennis.	私はテニスが下手だ
I am poor at tennis.	私はテニスが苦手だ
I arrived too early.	私は早く着きすぎた
I arrived too early.	あまりに早く着いた
I ate a hasty lunch.	私は急いで昼食を食べた
I can come at three.	３時で結構です
I can speak English.	私は英語を話す事が出来ます
I can speak English.	私は英語が話せる
I can't contact Tom.	トムと連絡が取れない
I can't do any more.	これ以上できません
I can't do it alone.	それは私一人ではできません
I can't do it today.	今日はできません
I can't do that now.	今はできません
I can't draw a bird.	鳥が描けない
I can't drive a car.	車の運転はできません
I can't fall asleep.	眠れないんですよ
I can't find my key.	鍵が見つからない
I can't find my key.	鍵が見当たらない
I can't forgive her.	私は彼女が許せない
I can't look at Tom.	トムを見ることができない
I can't protect you.	あなたを守れない
I can't read French.	私はフランス語が読めない
I can't see a thing.	私は何も見えません
I can't see a thing.	私は何も見えない
I can't stand liars.	嘘をつく人には我慢ならない
I can't wait to die.	早く死にたい
I collect postcards.	はがきを集める
I completely forgot.	すっかり忘れたよ
I completely forgot.	すっかり忘れてしまいました
I continued reading.	読書を続けた
I continued singing.	僕は歌い続けた
I couldn't stop Tom.	私はトムを止めることができなかった
I did that, not Tom.	トムでなく、私がやった
I didn't order fish.	魚は頼んでない
I didn't order fish.	魚は注文してない
I didn't order fish.	魚は注文していない
I didn't order this.	これは注文していません
I didn't pick it up.	私はそれを拾い上げなかった
I didn't pick it up.	私はそれを引き取らなかった
I didn't pick it up.	私はそれを買わなかった
I disagree with you.	私はあなたに同意できない
I do not fear death.	私は死ぬことを恐れていません
I do not have a cat.	私は猫を飼っていません
I do not sleep well.	よく眠れません
I don't eat oysters.	私は牡蠣を食べません
I don't like French.	フランス語が嫌い
I don't like movies.	映画は好きじゃない
I don't like school.	学校は好きじゃない
I don't like summer.	私は夏が嫌いです
I don't like summer.	僕は夏が好きじゃない
I don't like summer.	夏は好きくない
I don't want dinner.	夕食はいりません
I dreamed about you.	わたしはあなたの夢を見ました
I eat a lot of rice.	ご飯をいっぱい食べます
I feel better today.	今日は気分が良い
I feel really tired.	本当に疲れました
I feel really tired.	本当、疲れた
I forgot the lyrics.	その歌詞を忘れた
I got a weird email.	気味の悪いeメールが来た
I got a weird email.	気味の悪いeメールが来ました
I got a weird email.	気味の悪いeメールが来たんです
I got home at seven.	私は7時に帰宅した
I got off the train.	私は電車から降りた
I got up about five.	私は５時頃起きた
I had my pen stolen.	私は、ペンを盗まれた
I had never seen it.	一回も見たことがありませんでした
I had never seen it.	一回も見たことがなかったんです
I hate this weather.	私はこの天気が大嫌いだ
I hate to eat alone.	一人で食事したくない
I have a dictionary.	私は辞書を持っている
I have a high fever.	とても熱があります
I have a high fever.	熱が高いんだ
I have a runny nose.	鼻水が出ます
I have a runny nose.	鼻水が出ている
I have a suggestion.	提案があります
I have a suggestion.	一つ提案があります
I have been to Rome.	ローマに行ったことがあります
I have but one wish.	願いは一つだけ
I have enough money.	お金は十分にあります
I have enough money.	お金は十分にあるんです
I have hunger pangs.	お腹がすくと胃が痛みます
I have to find that.	それを見つけなくちゃ
I have to go to bed.	もう寝なくちゃ
I have to go to bed.	寝ないと
I have to leave now.	もう行かねばなりません
I have to leave now.	もう行かなくちゃ
I have to leave now.	そろそろ失礼しなくては
I have to leave now.	もう行かなくてはいけません
I have to leave now.	そろそろおいとましなければなりません
I have two brothers.	私には２人兄弟がいます
I hope to marry her.	彼女と結婚したいと思っています
I hope to marry her.	私は彼女と結婚したいと思っています
I just want to rest.	私はただ休養したいのです
I just want to talk.	私はただ話がしたいのです
I knew you'd be mad.	君は怒るだろうとわかっていたよ
I know this is hard.	これが困難であることはわかっています
I know what's right.	何が正しいのかわかっている
I know what's wrong.	何が間違っているかわかっている
I know you are rich.	君が金持ちなのは知っているよ
I know you're right.	あなたが正しいのはわかっています
I like it very much.	とっても好きよ
I like it very much.	私はとても気に入りました
I like it very much.	とても好きです
I like it very much.	とても気に入ってます
I like love stories.	私は恋愛小説が好きです
I like movies a lot.	私は映画が大好きです
I like playing golf.	私はゴルフが好きです
I like strawberries.	イチゴが好き
I like taking walks.	私は散歩が好きです
I like to play golf.	私はゴルフが好きです
I like your website.	あなたのウェブサイトが好きだ
I live too far away.	遥か遠くに住んでいます
I live too far away.	ずっと向こうの方に住んでるよ
I love Italian food.	イタリア料理が大好きです
I love Italian food.	イタ飯大好き
I love strawberries.	私はイチゴが大好きです
I love this picture.	この写真大好き
I make €100 a day.	私は一日に100ユーロ稼ぎます
I met her by chance.	偶然、彼女にあったんだ
I met him by chance.	私は彼に偶然会った
I met him by chance.	私は偶然彼に出会った
I must be going now.	そろそろおいとましなければなりません
I must have lost it.	落としてしまったに違いない
I must learn French.	フランス語を学ばなくてはいけない
I need some hangers.	ハンガーをください
I never drink alone.	私は絶対に一人では飲みません
I often catch colds.	私はよく風邪を引く
I only used it once.	一回使っただけです
I opened the window.	窓を開けた
I quickly ate lunch.	私は急いで昼食を食べた
I ran out of breath.	私は息を切らせて走った
I really am unlucky!	本当についてない
I really like opera.	私はオペラが大好きだ
I remember him well.	私は彼をよく覚えている
I retired last year.	私は昨年退職しました
I retired last year.	私は去年退職しました
I sprang out of bed.	がばっと気合を入れて身を起こした
I stared at the man.	私はその男をじっと見た
I stared at the man.	私はその男性を見つめた
I study mathematics.	数学を勉強します
I swam in the river.	私は川で泳いでいた
I talked to friends.	私は友達に話しかけた
I think he is right.	彼は正しいと思う
I tried not to yawn.	あくびをしないようにしようとした
I tried to tell you.	だから言っただろう
I turned off the TV.	テレビのスイッチを切った
I turned the TV off.	テレビのスイッチを切った
I want a boiled egg.	卵をゆでてほしいのです
I want another beer.	もう一杯ビールが欲しい
I want another beer.	ビールがもう一杯欲しい
I want him to leave.	彼には出て行ってもらいたい
I want to be normal.	早く人間になりたい
I want to eat pizza.	ピザ食べたい
I want to eat ramen.	ラーメン食べたい
I want to eat steak.	ステーキ食べたい
I want to go abroad.	私は外国へ行きたい
I want to go abroad.	私は外国に行きたい
I want to go abroad.	外国へいきたい
I want to go abroad.	海外に行きたい
I want to keep that.	私はそれを取っておきたいです
I want to stay here.	私はここにいたい
I want to try again.	もう一回挑戦してみたいです
I wanted my freedom.	自由が欲しかった
I wanted some water.	お水が欲しかった
I wanted to be here.	ここに来たかったんです
I wanted to go, too.	僕も行きたかったよ
I was born in Kyoto.	私は京都で生まれた
I was born in Kyoto.	私は京都で生まれました
I was born in Tokyo.	私は東京で生まれました
I will be back soon.	すぐに戻ります
I will be back soon.	すぐ戻ります
I will be back soon.	すぐ戻ってきます
I will hit the sack.	もう寝ます
I will stay at home.	私は家にいるつもりだ
I will try it again.	もう一度やってみるよ
I wish I could swim.	泳げればなあ
I wish I could swim.	泳げたらいいのになあ
I wish I were young.	若ければなあ
I wish to go abroad.	私は外国に行きたい
I wish to go abroad.	外国へいきたい
I wish we had a car.	車があればなあ
I won't forgive her.	私は彼女を許さない
I won't tell anyone.	誰にも言わないよ
I won't tell anyone.	誰にも話さないよ
I'd like a daiquiri.	ダイキリをください
I'd like to see her.	彼女にお目にかかりたい
I'd like to see her.	彼女にお会いしたいのですが
I'd like to see her.	私は彼女に会いたい
I'll be back at six.	六時には戻るよ
I'll be back at ten.	１０時に帰ります
I'll be right there.	すぐ参ります
I'll be right there.	すぐ行きます
I'll be right there.	いま行くよ
I'll buy you a beer.	ビールをおごりましょう
I'll call back soon.	すぐ掛けなおします
I'll call him later.	またかけなおします
I'll call you later.	後でお電話いたします
I'll call you later.	あとで電話するね
I'll come back soon.	すぐ戻ります
I'll come back soon.	すぐ戻ってきます
I'll come right now.	今すぐ行くよ
I'll do it later on.	後でやっておきます
I'll do my homework.	宿題をやります
I'll do this myself.	自分でやります
I'll go and ask Tom.	トムに訊いてくるよ
I'll go and ask Tom.	トムに訊いてきますね
I'll go get changed.	服を着替えに行ってくる
I'll go get changed.	ちょっと着替えてくるね
I'll go home at ten.	１０時に帰ります
I'll go if Tom goes.	トムが行くなら私も行く
I'll go if Tom goes.	トムが行くなら行く
I'll join you later.	私は後から行きます
I'll join you later.	後であなたたちに合流します
I'll let you decide.	君にまかせるよ
I'll let you decide.	君に任せるよ
I'll never fail you.	私は君を見捨てたりは決してしない
I'll return at 6:30.	私は６時半に戻ります
I'll return at 6:30.	６時半に戻ります
I'll return at 6:30.	６時半に帰ってくるよ
I'll think about it.	考えとくよ
I'm a bank employee.	私は銀行員です
I'm a little hungry.	ちょっと小腹がすいたな
I'm afraid of dying.	死ぬのが怖い
I'm already at work.	もう仕事をしてるよ
I'm bad at swimming.	僕は水泳が苦手です
I'm certain of that.	そのことを確信している
I'm counting on you.	お前には期待しているんだぞ
I'm counting on you.	頼りにしてるよ
I'm counting on you.	頼りにしてます
I'm crazy about you.	あなたに夢中なの
I'm doing all right.	私は順調にやっています
I'm dying of hunger.	おなかがすいて死にそうだ
I'm dying of thirst.	のどがかわいて死にそうです
I'm eating an apple.	りんごを食べています
I'm extremely tired.	もうヘトヘトです
I'm extremely tired.	くたくたに疲れました
I'm extremely tired.	私は大変疲れています
I'm extremely tired.	もうくたくただよ
I'm extremely tired.	すっごく疲れた
I'm extremely tired.	くたくたに疲れた
I'm extremely tired.	へとへとに疲れた
I'm fed up with Tom.	トムにはもううんざりだ
I'm fed up with her.	彼女にはうんざりだ
I'm feeling nervous.	不安だ
I'm forty years old.	私は四十歳です
I'm glad to see you.	私はあなたに会えて嬉しいです
I'm glad to see you.	あなたに会えてうれしい
I'm good at cooking.	料理は得意です
I'm here to see Tom.	トムに会いに来ました
I'm learning French.	フランス語を勉強しています
I'm no longer tired.	私はもう疲れていません
I'm not a bit tired.	ぜんぜん疲れていません
I'm not that stupid!	そんなにバカじゃぁありません
I'm not very hungry.	あまりお腹が空いてないんです
I'm on the roof now.	僕は今屋根の上にいる
I'm prepared to die.	死ぬ覚悟はできている
I'm proud of my son.	私は息子を誇りに思っている
I'm rolling in cash.	金なら腐るほどあるぜ
I'm sick of English.	私は英語にうんざりだ
I'm slightly hungry.	ちょっと小腹がすいたな
I'm sorry. I forgot.	すいません、忘れました
I'm still not ready.	まだ準備ができていないんだ
I'm stuck in my job.	仕事に行き詰まった
I'm studying French.	フランス語を勉強している
I'm studying French.	フランス語の勉強をしています
I'm taller than you.	私は君より背が高い
I'm terribly hungry.	お腹がぺこぺこです
I'm up in the attic.	屋根裏部屋にいるよ
I'm very busy today.	私は今日大変忙しい
I'm very sleepy now.	今とても眠い
I've got a headache.	頭が痛いんです
I've got a headache.	頭が痛いな
I've got a headache.	頭が痛い
I've got a headache.	頭痛い
I've got a new bike.	新しい自転車を手に入れた
I've got a question.	質問があります
I've got no friends.	私は友達がいない
I've just come back.	ちょうど今帰ってきたところです
I've just come home.	私は今やっと家に帰ってきたところだ
I've just had lunch.	いまお昼を食べたとこ
I've lost my wallet.	財布をなくしてしまった
I've made Tom angry.	僕はトムを怒らせた
I've made a mistake.	私が間違っていました
I've made a mistake.	間違えました
Is 1 a prime number?	１は素数ですか
Is Santa Claus real?	サンタさんは本当にいるの
Is anybody in there?	誰かいるの
Is everybody hungry?	みなさん、お腹すいてますか
Is everything ready?	準備万端
Is it Japanese food?	それは日本の食べ物ですか
Is it far from here?	ここから遠いの
Is it still raining?	まだ雨降ってる
Is this good French?	これはちゃんとしたフランス語
Is this seat vacant?	この席空いてますか
Is this your family?	こちらはあなたのご家族ですか
It happened in 2013.	それは2013年の出来事だ
It happened in 2013.	それは2013年に起こった
It is a little cold.	少し寒いな
It is going to snow.	雪になるでしょう
It is nothing to me.	無関係です
It is too expensive.	値段が高すぎる
It is too expensive.	値段が高すぎです
It is too expensive.	それは高すぎます
It is too expensive.	それは高過ぎる
It is too expensive.	高すぎる
It may be all right.	それでいいと思います
It rained yesterday.	きのう雨が降った
It serves you right.	それは当然の報いだ
It snowed yesterday.	昨日は雪だった
It snowed yesterday.	昨日、雪が降った
It snowed yesterday.	昨日雪が降った
It tastes very good.	とてもおいしいよ
It was a great help!	大変助かりました
It was getting dark.	暗くなってきた
It was really cheap.	とても安かったのよ
It was really muggy.	すごく蒸し暑い
It was such a shock.	それはたいへんなショックでした
It was such a shock.	それは大した衝撃でしたよ
It wasn't expensive.	それは高くなかった
It'll probably rain.	たぶん雨が降るでしょう
It'll rain for sure.	きっと雨になりますよ
It'll snow tomorrow.	明日は雪だろう
It'll snow tomorrow.	明日、雪が降るだろう
It'll snow tomorrow.	明日は雪になるだろう
It's Saturday today.	今日は土曜日です
It's a big decision.	これは重大な決断だ
It's already eleven.	１１時になっているよ
It's already eleven.	もう１１時だ
It's already eleven.	もう11時だ
It's already eleven.	もう11時だよ
It's as easy as pie.	こんなのちょろいちょろい
It's free of charge.	無料です
It's free of charge.	それは無料です
It's not surprising.	驚くことではないね
It's time to get up.	起きる時間よ
It's time to get up.	起きる時間だ
It's very dangerous.	もの凄く危険だ
It's very hot today.	今日はとても暑い
Japanese are Asians.	日本人はアジア人です
Just do this for me.	私のためにこれをやっ
Just leave it to me.	任せて
Just take your time.	急がなくても大丈夫だよ
Keep your eyes open.	用心しなさい
Keep your eyes open.	目を開けておくのよ
Large fries, please.	ポテトのLを1つ
Let's call it a day.	今日は終わりにしましょう
Let's call it a day.	今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう
Let's call it a day.	今日は、ここまでにしておこう
Let's call it a day.	今日の仕事は終わりにしましょう
Let's call it a day.	今日はここまでにしよう
Let's give it a try.	やってみようよ
Let's give it a try.	試してみようよ
Let's go to a movie.	映画を観に行きませんか
Let's go to a movie.	映画を見に行こうよ
Let's make it three.	３時にしようよ
Let's play baseball!	野球をしましょう
Let's play baseball.	野球をしましょう
Let's study English.	英語を勉強しましょう
Let's try something.	何かしてみましょう
Look at the picture.	絵を見なさい
Mary can dance well.	メアリーは上手にダンスができる
May I ask your name?	お名前は何とおっしゃいますか
May I ask your name?	お名前伺ってよろしいですか
May I ask your name?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか
May I eat that cake?	あのケーキ食べてもいい
May I interrupt you?	ちょっとお邪魔してよろしいですか
Maybe Tom will help.	たぶんトムが助けてくれます
Monkeys climb trees.	猿は木に登る
My back hurts a lot.	背中がとても痛い
My back still hurts.	背中がまだ痛みます
My cake didn't rise.	ケーキが膨らまなかった
My ears are ringing.	耳鳴りがします
My eyes are burning.	目が焼けるように痛い
My eyes feel gritty.	目がゴロゴロします
My film has run out.	フィルムが切れた
My hair is so messy!	髪の毛が超ボサボサ
My headache is gone.	頭痛が無くなった
My knee hurts a lot.	膝がすごく痛い
My legs are hurting.	足が痛い
My money was stolen.	お金を盗まれました
My neighbor is nice.	私の隣人はいい人です
My neighbor is nice.	私の隣人はいい人だ
My new dress is red.	私の新しいドレスは赤色です
My room number is 5.	部屋番号は５です
My sister has a job.	妹は仕事を持っています
My sister is famous.	私の妹は有名だ
My whole body hurts.	私は全身が痛い
My whole body hurts.	全身に痛みがある
My wife is a doctor.	私の妻は医者です
My wife is a doctor.	家内は医師です
Next person, please.	次の方どうぞ
No drinkers allowed.	お酒を飲む人はお断り
No one believed you.	誰も君なんて信じてなかったよ
No, that's not true.	いや、それは本当じゃない
Nobody believed you.	誰も君なんて信じてなかったよ
Nothing will change.	何も変わらない
Now eat your supper.	さあ、夕食を食べなさい
Now eat your supper.	さあ、夕飯を食べて
Now it's your serve.	今度は君のサーブだ
Oil floats on water.	油は水に浮く性質がある
Ostriches can't fly.	ダチョウは空を飛べない
Pain, pain, go away.	痛いの痛いの飛んで行け
Pain, pain, go away.	痛いの痛いの飛んでいけ
Peaches taste sweet.	桃は甘い
Please come at 2:30.	2時半に来て下さい
Please come by 2:30.	2時半までに来て下さい
Please correct that.	そこを訂正してください
Please do your best.	頑張ってください
Please don't bother.	どうぞお構いなく
Please don't get up.	どうぞおたちにならないで下さい
Please let me do it.	私にやらせてください
Please show me that.	あれを見せてください
Please speak slower.	もっとゆっくり言ってください
Please speak slowly.	ゆっくりとお話願います
Please wash my back.	背中を洗ってくださいよ
Please wish me luck.	幸運を祈って下さい
Please wish me luck.	うまく行くように祈ってくださいね
Pleased to meet you.	はじめましてどうぞよろしくお願い致します
Prices are going up.	物価が上がっている
Put your books away.	本を片づけなさい
Quit fooling around.	いいかげんにして
Quote me an example.	例を一つ示してください
Roll the ball to me.	そのボールを僕の方に転がしてください
Rome is an old city.	ローマは古い街だ
See you in two days.	また明後日
Seeing is believing.	百聞は一見に如かず
Shall we take a cab?	タクシーで行きませんか
Sharpen your pencil.	鉛筆を削りなさい
She baked me a cake.	彼女は私にケーキを焼いてくれた
She became a doctor.	彼女は医者になった
She became a singer.	彼女は歌手になった
She became very ill.	彼女は重い病気になった
She boiled the eggs.	彼女は卵を茹でた
She can drive a car.	彼女は車の運転ができる
She didn't like him.	彼女は彼を嫌っていた
She feels bad today.	彼女は今日は気分が悪い
She got in the taxi.	彼女はタクシーに乗った
She had gone to bed.	彼女は寝てしまった
She has 2,000 books.	彼女は二千冊の本を持っています
She has 2,000 books.	彼女は本を2,000冊持っている
She has a few books.	彼女は少し本を持っています
She has few friends.	彼女には友だちがほとんどいない
She has gone abroad.	彼女は外国に行ってしまった
She has lost weight.	彼女は体重が減ってきた
She hasn't come yet.	彼女はまだ来ていない
She held her breath.	彼女は息を殺した
She held her breath.	彼女は息をひそめた
She held her breath.	彼女は息を止めた
She is a late riser.	彼女は朝寝坊だ
She is a little shy.	彼女はちょっと奥手なんだ
She is a little shy.	あの子ちょっとシャイなの
She is about my age.	彼女は私と同じくらいの年齢です
She is about my age.	彼女は私くらいの年齢だ
She is about my age.	彼女はだいたい私と同じ年頃だ
She is about my age.	彼女はだいたい私と同じ年だ
She is dark-skinned.	彼女は色が黒い
She is fond of cake.	彼女はケーキが好きだ
She is good-natured.	彼女は人がいい
She is good-natured.	彼女は気立てがいい
She is in the wrong.	彼女は間違っている
She is my classmate.	彼女は私のクラスメイトです
She kept on talking.	彼女はしゃべりつづけた
She kept on working.	彼女は働き続けた
She kicked the door.	彼女はドアを蹴った
She likes that bass.	彼女は、あのベースが好き
She opened the door.	彼女はドアを開けた
She raised her hand.	彼女は手を上げた
She rarely goes out.	彼女はめったに外出しない
She reserved a room.	彼女は部屋を予約した
She rubbed her eyes.	彼女は目をこすった
She sat next to him.	彼女は彼の隣に座った
She seldom goes out.	彼女はめったに外出しない
She stopped talking.	彼女は話をやめた
She stopped talking.	彼女は話をするのをやめた
She studies English.	彼女は英語を勉強しています
She was really cold.	彼女は本当に寒かった
She went for a walk.	彼女は散歩に出た
She went on working.	彼女は働き続けた
She works at a bank.	彼女は銀行で働いている
She works from nine.	彼女は９時から働く
She works in a bank.	彼女は銀行に勤めている
She works in a bank.	彼女は銀行で働いている
She's a good person.	いい人です
She's a kind person.	優しい人です
She's a kind person.	いい人です
She's a modern girl.	彼女は今時の女の子だ
She's a tough woman.	彼女はしたたかな女だ
She's a tough woman.	彼女は強い女性です
She's a tough woman.	彼女は手厳しい人です
She's gonna kill me.	彼女は私を殺すつもりだ
She's not penniless.	彼女は無一文ではない
She's not talkative.	彼女は無口です
She's still a minor.	彼女はまだ未成年だ
She's strong-willed.	彼女は気が強い
She's wearing a hat.	彼女は帽子を被っている
Sheep feed on grass.	羊は草を食べる
Show me another bag.	別の鞄を見せてください
Show me the picture.	写真見せて
Show me the picture.	写真見して
Shut the door tight.	きちんと戸を閉めなさい
Shut your big mouth.	黙ってろ
Sit down over there.	あっちに座って
Sorry to bother you.	ご迷惑をおかけして申し訳ございません
Stop calling me Tom.	私をトムと呼ぶのはやめて
Stop criticizing me.	私を批判するのは止めて
Stop picking on Tom.	トムをからかうのはやめなさい
Stop, or I'll shoot.	止まらないと撃つぞ
Take a seat, please.	どうぞおかけください
Take my word for it.	信じてくれよ
Tell Tom I love him.	私がトムのことを愛してると彼に伝えて
Thank you for today.	今日はどうもありがとう
Thank you very much.	本当にありがとう
Thank you very much.	本当にありがとう
Thanks for the book.	本ありがとう
Thanks for the help.	手伝ってくれてありがとう
Thanks for the help.	手伝ってくれてありがとうね
That TV is too loud.	そのテレビの音は大きすぎる
That book is theirs.	あの本は彼らのです
That cannot be true.	そんなことが本当であるはずがない
That comes in handy.	そりゃ便利だね
That day shall come.	その日は必ずやってくる
That hurts! Stop it!	痛い！やめて
That is a good idea.	良い考えだね
That is a good idea.	それは良い考えです
That is a good idea.	それはいいアイデアだ
That is a good idea.	そりゃいい考えだ
That's a great idea.	素敵な考えね
That's a great poem.	あれは大した詩だ
That's common sense.	そんなの常識だよ
That's fine with me.	私はいいですよ
That's just useless.	それは全く役に立たない
That's not possible.	あり得ねぇー
That's really great!	本当にすばらしいですね
The air became warm.	暖かくなってきた
The apples are ripe.	りんごが熟している
The apples are ripe.	りんごは熟れている
The bicycle is mine.	その自転車は私のです
The boy bowed to me.	少年は私におじぎをした
The boys kept quiet.	男の子達は静かにしていた
The car gave a jolt.	車はがたがた揺れた
The cat is adorable.	その猫は可愛らしい
The dog ate my shoe.	犬は私のくつを食べてしまった
The dog bit my hand.	犬が私の手に噛み付いた
The dog bit my hand.	犬は私の手を噛んだ
The economy is good.	景気が良い
The file is corrupt.	ファイルが破損しています
The law was changed.	法律が改正された
The line is engaged.	ただいまお話中です
The man took my arm.	その男は私の腕をつかんだ
The people fear war.	人々は戦争を恐れている
The room was locked.	部屋には鍵がかかっていた
The room was locked.	部屋は鍵が掛けられていた
The server was down.	サーバーがダウンしていました
The server was down.	サーバーが落ちていた
The skies are clear.	晴れています
The sun was setting.	太陽が沈みかかっていた
The train just left.	列車は出たところだ
The wind has abated.	風が和らいだ
The wind is blowing.	風が吹いている
There are no knives.	ナイフがない
There's no evidence.	証拠がありません
These are our books.	これらは私達の本です
These are our books.	この辺にあるのは、私たちの本です
These are our books.	この辺、俺らの本だから
These books are old.	この本は古い
They believe in God.	彼らは神様を信じている
They came last week.	彼らは先週来た
They came last week.	あの人たちは先週来てたよ
They have been busy.	彼らはずっと忙しい
They leave tomorrow.	彼らは明日出発します
This apple is sweet.	このりんごは甘い
This beef is tender.	この牛肉は柔らかい
This bird can't fly.	この鳥は飛ぶことができない
This bird can't fly.	この鳥は飛べません
This chair is light.	この椅子は軽い
This coffee is good.	このコーヒーはおいしい
This desk is broken.	この机は壊れています
This fits perfectly.	これはピッタリだ
This is a newspaper.	これは新聞です
This is interesting.	面白いですね
This is my daughter.	この子は私の娘です
This is my daughter.	これは娘です
This is my notebook.	これは私のノートです
This is my son's CD.	これは私の息子のCDです
This is not a drill.	これはドリルではない
This is not a tiger.	これは虎じゃない
This is not a trick.	これはトリックじゃない
This is not my home.	これは僕の家じゃない
This is what I need.	これが私が必要とするものです
This is what I want.	これが私の欲しいものです
This isn't for sale.	これは非売品です
This makes no sense.	これは何のことかチンプンカンプンだ
This novel bores me.	この小説は退屈だ
This paper is rough.	この紙はざらざらしている
This table is clean.	このテーブルは汚れがなくてきれいです
This table is heavy.	このテーブルは重たい
This winter is warm.	今年の冬は暖かい
Thou shalt not kill.	汝殺すなかれ
Thou shalt not kill.	殺してはならない
Time is running out.	時間が無くなってきた
Tom always helps us.	トムはいつも私たちを助けてくれます
Tom arrived at 2:30.	トムは2時半に着いた
Tom arrived at noon.	トムは正午についた
Tom ate at his desk.	トムは自分の机で食事をした
Tom became a doctor.	トムは医者になった
Tom bought a webcam.	トムはウェブカメラを買った
Tom brought me food.	トムが食べ物を持ってきてくれた
Tom came about 2:30.	トムは2時半頃来た
Tom can't count yet.	トムはまだ数えられない
Tom can't write yet.	トムはまだ字が書けない
Tom closed his eyes.	トムは目を閉じた
Tom closed his eyes.	トムは目をつぶった
Tom cried all night.	トムは一晩中泣き明かした
Tom didn't bring it.	トムは持って来なかった
Tom didn't say that.	トムはそんなこと言ってなかったよ
Tom died in October.	トムは10月に亡くなった
Tom died in October.	トムは10月に死んだ
Tom disappointed me.	トムは私の期待を裏切った
Tom disappointed me.	トムは私をがっかりさせた
Tom doesn't like me.	トムは私のことを好きじゃない
Tom doesn't like me.	トムは私のことを好きではない
Tom doesn't love me.	トムは私のことを好きではない
Tom doesn't want it.	トムはそれを欲しがらない
Tom fired his rifle.	トムは自分のライフルを撃った
Tom found me a taxi.	トムが私にタクシーを見つけてくれた
Tom gave a big yawn.	トムは大きなあくびをした
Tom gave up smoking.	トムはたばこをやめた
Tom gave up smoking.	トムは煙草をやめた
Tom got off the bus.	トムはバスを降りた
Tom got soaking wet.	トムはずぶ濡れになった
Tom grabbed his bag.	トムは自分の鞄をつかんだ
Tom grew a mustache.	トムは口ひげを生やした
Tom groaned in pain.	トムは痛みのあまり呻いた
Tom had no children.	トムには子供がいなかった
Tom has a bad heart.	トムは心臓が悪い
Tom has a bald spot.	トムには十円ハゲがある
Tom has a bald spot.	トムは円形脱毛症だ
Tom has a big mouth.	トムは口が軽い
Tom has a good idea.	トムは良い考えをもってい
Tom has a smart dog.	トムは賢い犬を飼っている
Tom has a sore knee.	トムは膝を痛めている
Tom has a toothache.	トムは歯が痛い
Tom has a white cat.	トムは白い猫を飼っている
Tom has betrayed me.	トムは私を裏切った
Tom has disappeared.	トムは行方不明になった
Tom has no brothers.	トムには一人も兄弟がいない
Tom has no children.	トムには子供がいない
Tom has small hands.	トムは手が小さい
Tom hasn't come yet.	トムはまだ来てません
Tom held Mary tight.	トムはメアリーをきつく抱きしめた
Tom hung up on Mary.	トムはメアリーの電話を切った
Tom is 30 years old.	トムは30歳です
Tom is a PE teacher.	トムは体育の先生だ
Tom is a bad driver.	トムは車の運転が下手だ
Tom is a boy's name.	トムは少年の名前です
Tom is a bus driver.	トムはバスの運転手をしている
Tom is a clever kid.	トムは賢い子だ
Tom is a man's name.	トムは男性の名前です
Tom is a politician.	トムは政治家です
Tom is a politician.	トムは策略家だ
Tom is all business.	トムは仕事一筋だ
Tom is an extremist.	トムは過激な思想の持ち主だ
Tom is busy working.	トムは働くのに忙しい
Tom is disappointed.	トムは落ち込んでいる
Tom is disappointed.	トムはがっかりしている
Tom is finally safe.	トムは最終的に無事だった
Tom is full of hope.	トムは希望に満ちている
Tom is hitting Mary.	トムはメアリーを殴っている
Tom is hungry again.	トムはまたおなかを空かせている
Tom is in the attic.	トムは屋根裏部屋にいる
Tom is in the house.	トムは家の中に居る
Tom is jumping rope.	トムは縄跳びをしている
Tom is kissing Mary.	トムがメアリーにキスをしている
Tom is sound asleep.	トムはぐっすり寝ている
Tom is still asleep.	トムはまだ寝ている
Tom is still crying.	トムはまだ泣いている
Tom is their leader.	トムは彼らのリーダーだ
Tom is wasting time.	トムは時間を無駄にしている
Tom is working late.	トムは遅くまで仕事をしている
Tom isn't breathing.	トムは息をしていない
Tom kept my lighter.	トムが私のライターを持っていた
Tom kept on walking.	トムは歩き続けた
Tom kicked the ball.	トムはボールを蹴った
Tom knew everything.	トムには全てが分かっていた
Tom lay on his back.	トムはあおむけに寝ていた
Tom liked that idea.	トムはそのアイディアを気に入った
Tom likes hot curry.	トムは辛いカレーが好きだ
Tom likes traveling.	トムは旅行が好きです
Tom lives in Boston.	トムはボストンに住んでいる
Tom lives in Boston.	トムはボストンで暮らしている
Tom lives near here.	トムはこの近くに住んでる
Tom lives on a boat.	トムは舟の上で生活している
Tom looked relieved.	トムはほっとしたようだった
Tom looked very old.	トムはとても年老いているように見えた
Tom looks different.	トムは以前とは違って見える
Tom looks exhausted.	トムは疲れ切っているように見える
Tom looks undecided.	トムは決めかねているようだ
Tom lost his memory.	トムは記憶を失った
Tom loves Australia.	トムはオーストラリアが大好きだ
Tom loves spaghetti.	トムはスパゲッティが大好きです
Tom made a decision.	トムは決心した
Tom made his choice.	トムは選択した
Tom made his choice.	トムは選んだ
Tom made me do that.	トムは私にそれをやらせた
Tom needs a haircut.	トムは髪を切らなきゃいけない
Tom needs the money.	トムがその金を欲しがってるよ
Tom never asked why.	トムは一度も訳を聞きませんでした
Tom never hurt Mary.	トムは決してメアリーを傷つけなかった
Tom opened his book.	トムは本を開いた
Tom opened the safe.	トムは金庫を開けた
Tom remained silent.	トムは黙っていた
Tom sat beside Mary.	トムはメアリーの隣に座った
Tom seems conceited.	トムは天狗のようだ
Tom seems conceited.	トムはうぬぼれているようだ
Tom shouted at Mary.	トムはメアリーを怒鳴りつけた
Tom started reading.	トムは読み始めました
Tom swims very fast.	トムはとても速く泳ぐ
Tom swims very fast.	トムはとても早く泳ぐ
Tom threatened Mary.	トムはメアリーを脅した
Tom was a brave man.	トムは勇敢な男だった
Tom was fast asleep.	トムはぐっすり眠っていた
Tom was very polite.	トムはとても礼儀正しかった
Tom went home alone.	トムはひとりで故郷へ帰った
Tom went home alone.	トムはひとりでうちに帰った
Tom will look at it.	トムはそれを見るだろう
Tom woke up at dawn.	トムは夜明けに目が覚めた
Tom won't fire Mary.	トムはメアリーをクビにしない
Tom works in Boston.	トムはボストンで働いている
Tom's a likable guy.	トムは感じのいいやつだ
Tom's eyes are blue.	トムは目が青い
Tom's eyes are blue.	トムは青い目をしている
Tom's eyes are blue.	トムの目は青い
Tom's room is dirty.	トムの部屋は汚い
Try it by all means.	ぜひそれをやってみなさい
Try it out yourself.	自分で使ってみなさい
Try on this sweater.	このセーターを着てごらんなさい
Try on this sweater.	このセーターを着てみて
Try to act your age.	年齢相応に振る舞うようにしなさい
Turn down the radio.	ラジオのボリュームを下げてください
Turn the radio down.	ラジオのボリュームを下げてください
Turn your papers in.	答案を提出して下さい
Umbrellas sell well.	傘が良く売れる
Vote for Tom and me.	トムと僕のための投票
Wake me up at eight.	８時に起こして
Waste not, want not.	浪費なければ欠乏なし
We all like cycling.	私たちみんな自転車に乗るのが好きです
We all speak French.	私たちは全員フランス語を喋る
We are very similar.	俺たちは同類だよ
We both love poetry.	私たち二人とも詩が大好きです
We can't drink milk.	私達は牛乳を飲めません
We caught the thief.	泥棒を捕まえた
We dislike violence.	私たちは暴力が嫌いだ
We don't have sugar.	砂糖がないよ
We had a great time.	私たちは素晴らしい時を過ごした
We had a rough time.	我々はつらい目にあった
We have a lot to do.	我々のすべきことはたくさんある
We have a white cat.	白い猫を飼っています
We have enough time.	時間は十分にある
We lay on the grass.	私たちは草の上に横になった
We may as well wait.	ぼくたちは待つ方がよいだろう
We may as well wait.	私たちは待った方がよさそうだ
We must act at once.	ただちに行動を起こさなければならない
We must leave early.	私たちは早めに出発しなければなりません
We must not be late.	遅れるな
We must pay the tax.	私たちは税金を納めなければならない
We obeyed the rules.	我々はその規則に従った
We often play chess.	私たちはよくチェスをします
We only kissed once.	私たちは一度だけキスした
We set out for home.	私たちは家路についた
We swam in the lake.	私たちはその湖で泳いだ
We talked until two.	私たちは二時まで話していた
We traveled on foot.	私たちは歩いて旅行した
We will do our best.	私たちは全力を尽くすつもりです
We will let him try.	彼にやらせてみよう
We will never agree.	我々は決してうまくいかないだろう
We're close friends.	私たちは親友です
We're eating apples.	りんごを食べています
We're finally alone.	やっと二人になれたね
We're like brothers.	私たちは兄弟みたいなものだ
Welcome to our home.	私たちの家へようこそ
Welcome to our home.	ようこそ、我が家へ
What I mean is this.	ぼくが言わんとするのはこのことだ
What I mean is this.	私が言いたいのはこのことです
What a genius he is!	彼はなんという天才なんだろう
What a genius he is!	彼って超天才じゃん
What am I to do now?	私は今何をすべきですか
What an absurd idea!	なんというばかげた考えだ
What are they after?	彼らは何を求めているのか
What are they doing?	彼らは何をしていますか
What are you eating?	何食べてるの
What are you eyeing?	おまえの目はいったいどこについているんだ
What are you eyeing?	おまえの目は節穴か
What are you eyeing?	君はいったいどこを見ているんだ
What are you making?	何作ってるの
What are you saying?	何を言ってるの
What did he look up?	彼は何を調べたのですか
What did you answer?	何て答えたの
What do you suggest?	あなたのお薦めは何ですか
What does that mean?	どういう意味ですか
What does that mean?	それどういう意味ですか
What does that mean?	それどういう意味
What does that mean?	どういう意味
What does this mean?	これはどういう意味ですか
What does this mean?	どういう意味
What does this mean?	これどういう意味
What is for dessert?	デザートは何ぁ～に
What is in the desk?	何がその机の中にありますか
What is in the desk?	その机の中に何があるのですか
What is in the desk?	机には何が入ってるの
What is in this box?	箱の中身は何
What is in this box?	この箱には何が入ってるの
What is on the desk?	机の上に何がありますか
What is popular now?	今何が流行っていますか
What lovely flowers!	なんてかわいい花なんでしょう
What made her do so?	彼女はなぜそうしたのですか
What made her do so?	何で彼女はそんなことをしたのか
What made her do so?	何が彼女をそうさせたのか
What should I bring?	何を持って行けばいいですか
What time is dinner?	夕食は何時ですか
What time is dinner?	夕食は何時でしょう
What time is it now?	現在の時刻は
What time is it now?	いま何時ですか
What time is supper?	夕食は何時ですか
What was that noise?	あの音は何だったんですか
What was that sound?	あの音は何だったんだろう
What was that sound?	今の何の音
What was that sound?	今の音何
What was the matter?	何だったの
What was your major?	専攻は何でしたか
What were you doing?	あなたは何をしていたんですか
What're you good at?	何が得意なのですか
What're you reading?	何読んでるの
What're you reading?	何読んでんの
What're you writing?	何書いてるの
What're you writing?	何書いてんの
What's Tom studying?	トムは何を勉強していますか
What's Tom watching?	トムは何を観ていますか
What's done is done.	過ぎたことは仕方ないよ
What's it made from?	何でできているの
What's the big idea?	一体どういう了見だね
What's the big idea?	どういうつもりだ
What's the big idea?	何のつもりだ
What's the bus fare?	バスの運賃はいくらですか
What's the time now?	いま何時ですか
What's today's plan?	今日の予定は
What's worrying you?	何が心配なの
When are we leaving?	いつ出る
When did Tom arrive?	トムはいつ着きましたか
When did you buy it?	いつそれを買ったの
When did you return?	いつ帰ってきたのですか
When does it arrive?	到着は何時ですか
When is school over?	学校はいつ終わりますか
When will we arrive?	あと何時間で到着しますか
When will you leave?	いつ出発するの
When will you leave?	いつ出かけますか
Where are you going?	どこに行きますか
Where are you going?	どちらに行くのですか
Where are you going?	どこに行くの
Where are you going?	あなたはどこに行くのですか
Where are you going?	どこ行くの
Where are you going?	どちらへ行かれますか
Where are you going?	どこへ行くの
Where are your keys?	君の鍵はどこにあるの
Where have you been?	どこにいたの
Where have you been?	どこ行ってたの
Where is the museum?	美術館はどこにありますか
Where is the toilet?	トイレはどこですか
Where is your house?	お宅はどちらですか
Where is your house?	おたく、どこ住み
Where is your house?	家はどこ
Where shall we meet?	どこで会いましょうか
Where shall we meet?	私達はどこで会いましょうか
Where shall we meet?	どこで会おうか
Where were you born?	あなたはどこで生まれましたか
Where were you, Tom?	どこにいたの、トム
Where's the kitchen?	キッチンはどこ
Where's the kitchen?	台所はどこ
Where's the kitchen?	厨房はどこにありますか
Where's your school?	君の学校はどこにありますか
Where's your school?	あなたの学校はどこにありますか
Who is that old man?	あの老人は誰ですか
Who sings that song?	この歌誰が歌っているの
Who stole the apple?	誰が、りんごを盗んだのですか
Who stole the apple?	誰がリンゴを盗んだのですか
Who wrote this poem?	この詩は誰が書いたのですか
Who's on duty today?	今日の当番は誰ですか
Whose glass is this?	これ誰のコップ
Whose glass is this?	このコップ誰の
Why am I doing this?	なんで俺こんなことやってるんだろう
Why are you so busy?	なんでそんなに忙しいの
Why are you so ugly?	お前なんでそんなブスなの
Why are you so ugly?	お前なんでそんなブサイクなの
Why are you yawning?	何であくびするの
Why didn't you come?	あなたはなぜ来なかったのですか
Why do you say that?	なんでそんなこと言うの
Why do you say that?	なんでそんなこと言うんだよ
Why do you think so?	なんでそう思うの
Why was I so stupid?	なんでそう馬鹿だったんだろう
Will you go with us?	私たちと一緒に行きませんか
Wow! What a big box!	おやまあ、なんて大きな箱なの
You are a good cook.	料理が上手ですね
You are a professor.	あなたは教授です
You are quite a man.	君はなかなかの男だな
You broke the rules.	君は規則を破った
You can go home now.	もう帰宅してもよろしい
You can go home now.	もう帰ってもいいですよ
You can rely on Tom.	トムは頼りになるよ
You can rely on her.	君は彼女を信頼してよい
You can rely on him.	彼に頼っておけばいい
You can rely on him.	君は彼をあてにしていい
You can't stay here.	君、ここには泊まれないよ
You can't trust Tom.	君はトムを信用できない
You disappointed me.	君には幻滅した
You guys are idiots.	あんたたちバカね
You guys are stupid.	あんたたちバカね
You have three cats.	あなたは猫を3匹飼っている
You look like a cop.	警官みたいですね
You look pale today.	今日、顔色が悪いよ
You must be kidding!	冗談でしょう
You must be kidding!	冗談だろう
You must go at once.	あなたはすぐに行かなければならない
You must study hard.	しっかり勉強しないといけません
You ran a red light.	君は赤信号を無視して走りましたね
You really annoy me.	お前マジむかつく
You should eat more.	もっと食べた方がいいよ
You should exercise.	運動した方がいいよ
You speak very fast.	おまえ、めっちゃ早口なのな
You won't regret it.	悪いようにはしないから
You won't regret it.	後悔はさせないよ
You'd better not go.	君は行かないほうがよい
You'll catch a cold.	風邪引いちゃうよ
You're a workaholic.	君は仕事の鬼だ
You're irresistible.	あなたは抵抗できない
You're looking thin.	あなたは痩せて見えます
You're so beautiful!	あなたは大変美しい
You've gone too far.	やりすぎだよ
Your French is good.	貴方のフランス語はいい
Your French is good.	フランス語お上手ですね
Your battery is low.	バッテリー残量が少なくなっています
Your father is tall.	あなたのお父さんは背が高い
Your hair is pretty.	きれいな髪してるね
Your mom seems nice.	あなたのお母さん、いい人そうね
A squid has ten legs.	イカには１０本の足がある
All I have is a book.	私が持っているのは本だけです
All I have is a book.	私が持っているものは１冊の本だけだ
Am I handsome or not?	私はハンサムなのだろうか、それとも、そうではないのだろうか
And who would you be?	どちらさまでしょうか
Apes are intelligent.	類人猿は知能が高い
Apples grow on trees.	リンゴは木になる
Are these yours, Tom?	これトムの
Are they still angry?	まだ怒ってる
Are you able to swim?	あなたは泳ぐ事が出来ますか
Are you afraid of me?	私のこと怖がってるの
Are you afraid of me?	私のこと恐れてるの
Are you angry at Tom?	トムのこと怒ってる
Are you eating lunch?	お昼ご飯中ですか
Are you feeling sick?	気分悪いの
Are you free tonight?	今夜時間はありますか
Are you free tonight?	今晩暇かな
Are you free tonight?	今日の夜、空いてる
Are you in much pain?	ひどく痛いの
Are you really awake?	あなた本当に起きてるの
Are you scared of me?	私のこと怖がってるの
Are you scared of me?	私のこと恐れてるの
Are you still afraid?	まだ怖いの
Are you still scared?	まだ怖いの
Are you still sleepy?	まだ眠いの
Are you still sleepy?	まだ眠たいですか
Be proud of yourself.	自分に誇りを持ちなさい
Beware of imitations.	偽物にご注意
Both dogs are asleep.	２匹の犬は眠っている
Call me this evening.	今晩電話をください
Can I ask a question?	質問していい
Can I call you a cab?	タクシーを呼びましょうか
Can I call you later?	後で電話してもいい
Can I eat this bread?	このパン食べてもいい
Can I extend my stay?	延泊をお願いできますか
Can I extend my stay?	私の滞在期間を延長することはできますか
Can I hold your hand?	手つないでもいい
Can I take a day off?	一日休みとれるの
Can I turn on the TV?	テレビつけてもいい
Can I use your phone?	電話借りてもいい
Can Tom speak French?	トムはフランス語が話せますか
Can he speak English?	彼は英語を話せますか
Can he speak English?	彼は英語が話せますか
Can you come at nine?	９時はいかがですか
Can you deliver that?	これを配達してもらえますか
Can you give me that?	それ取ってくれる
Can you hand me that?	それ取ってくれる
Can you meet tonight?	今夜会うことが出来ますか
Can you meet tonight?	今夜会える
Can you see anything?	何か見える
Can you spare a buck?	１ドル貸してくれないか
Can you speak French?	あなたはフランス語が話せますか
Can you speak French?	フランス語ができますか
Can you speak French?	フランス語はできますか
Cattle feed on grass.	牛は草を常食とする
Charge it to my room.	部屋につけておいてください
Check back next week.	来週またご来店下さい
Children need loving.	子供は、人に愛されることが必要なのです
Colds are contagious.	風邪は伝染する
Come home before six.	６時前に帰って来なさい
Come home before six.	６時に帰ってきなさい
Come home right away.	すぐに帰りなさい
Come on, spit it out!	さあ、吐いちまえ
Come outside with me.	私と一緒に外に来て
Could I change rooms?	部屋を変えられますか
Could I get some tea?	お茶をもらえますか
Could I get some tea?	お茶をいただけますか
Could I have a spoon?	スプーンをいただけますか
Could we have a fork?	フォークをいただけますか
Could you just hurry?	ちょっと急いでくださいませんか
Did anybody get hurt?	誰か怪我した
Did something happen?	何かあったの
Did something happen?	何かあったかい
Did something happen?	何かあった
Did you come to town?	町に来ましたか
Did you speak at all?	そもそも話したの
Did you try this key?	このキーで試してみた
Did you try this key?	この鍵でやってみた
Didn't you know that?	知らなかったの
Do come by all means.	ぜひ来てください
Do whatever you like.	好きにしてください
Do whatever you like.	お好きなようにしなさい
Do whatever you want.	好きにしてください
Do whatever you want.	勝手にしろ
Do whatever you want.	お好きなように
Do you drink alcohol?	お酒は飲みますか
Do you drink alcohol?	お酒は飲まれますか
Do you enjoy cooking?	料理するのは好きですか
Do you get up at six?	君は六時に起きますか
Do you have a camera?	カメラを持っていますか
Do you have a camera?	カメラはお持ちですか
Do you have a family?	ご家族はいますか
Do you have a minute?	ちょっとお時間よろしいですか
Do you have a moment?	ちょっとお時間よろしいですか
Do you have a tattoo?	刺青があるの
Do you have a ticket?	切符持ってますか
Do you have any ones?	１ドル札をお持ちですか
Do you have any pets?	何かペットとか飼ってたりするの
Do you have blankets?	毛布はありますか
Do you have children?	お子さんはいらっしゃいますか
Do you have the book?	君は本を持ってる
Do you know Tom well?	トムをよく知っていますか
Do you know Tom well?	トムのことをよく知っていますか
Do you like swimming?	水泳は好きですか
Do you like swimming?	水泳好きなの
Do you like to dance?	ダンスは好きですか
Do you like to dance?	踊るのは好きですか
Do you play baseball?	野球をしますか
Do you play football?	あなたはサッカーをしますか
Do you run every day?	毎日走っているのですか
Do you still have it?	まだそれ持ってるの
Do you think I'm fat?	私って太ってると思う
Do you think I'm fat?	私は太っていると思いますか
Do you think I'm fat?	私、太ってる
Do you understand it?	分かりますか
Do you understand me?	僕の言うことわかりますか
Do you want children?	子供が欲しい
Do your homework now.	さっさと宿題をやりなさい
Does that clock work?	その時計は動いてますか
Dolphins are curious.	イルカは好奇心旺盛である
Don't be afraid, Tom.	怖がらないで、トム
Don't eat like a pig.	そんなにがつがつ食べるんじゃないよ
Don't get steamed up.	かっかしないで
Don't get steamed up.	かっかするな
Don't get steamed up.	かっかするなよ
Don't leave the room.	部屋を出てはいけません
Don't let the dog in.	犬を中に入れるな
Don't lie. Be honest.	うそをつくな、正直であれ
Don't make fun of me.	からかわないで
Don't make fun of me.	バカにしないで
Don't move from here.	ここでじっとしていろ
Don't move from here.	ここから動くな
Don't open your book.	本を開くな
Don't open your book.	本を開かないで
Don't push me around.	私にあれこれ指図するのは、やめてください
Don't push your luck.	図に乗るな
Don't push your luck.	調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ
Don't shut your eyes.	目を閉じないで
Don't talk like that.	そんな風にいうものじゃない
Don't tell my father.	お父さんには言わないで
Don't touch my stuff.	私のものに触らないで
Don't worry about it!	心配するな
Don't worry about it!	心配しなくていいよ
Don't worry about it!	気にすんなって
Don't worry about it!	気にするなよ
Don't worry about it!	気にしないでいいよ
Don't worry about it.	心配するな
Don't worry about it.	心配しなくていいよ
Don't worry about it.	気にするなよ
Don't worry about it.	気にしないでいいよ
Don't worry about it.	いいよ、気にしなくて
Don't worry about it.	どうぞ気になさらずに
Don't you want to go?	行きたくないの
Everybody knows that.	そんなこと誰でも知ってるよ
Everyone looks tired.	みんな眠そうだね
Everyone's saying it.	皆がそう言っている
Everyone, say cheese.	はい皆さん、笑って
Excuse my clumsiness.	失礼しました
Finally, it's Friday.	やっと金曜日だ
Fish live in the sea.	魚は海に住んでいる
Get me the newspaper.	新聞を取って
Get me the newspaper.	新聞取って
Give a tissue to Tom.	トムにティッシュをあげて
Give it another shot.	もう１度やってみなさい
Give it another shot.	もう一度やってみて
Give it another shot.	もう一回やってみて
Give me a break here.	もうここらでいい加減勘弁して
Give me a day or two.	1日か2日かかります
Go and see who it is.	誰だか見に行ってきて
Go back to your seat.	席にもどりなさい
Go back to your seat.	自分の席にもどりなさい
Has anyone been hurt?	誰か怪我した
Have a good vacation.	良い休みを
Have a nice vacation.	良い休暇を
Have you ever smoked?	タバコ吸ったことある
Have you fed the cat?	猫に餌をあげた
Have you got a match?	マッチを持っていますか
Have you lost weight?	体重減った
Have you seen my son?	うちの息子を見かけませんでしたか
He accepted her gift.	彼は彼女から贈り物を受け取った
He accepted her gift.	彼は彼女の贈り物を受け取った
He achieved his goal.	彼は目的を達成した
He acted as chairman.	彼は議長を務めた
He acted as chairman.	彼は議長の役を務めた
He acted as my guide.	彼は私の案内をしてくれた
He always works hard.	彼はいつも一生懸命働く
He and I are cousins.	彼と私はいとこ同士です
He applied for a job.	彼は仕事に応募した
He arrived too early.	彼は早く着きすぎた
He attained his goal.	彼は目的を達成した
He broke his promise.	彼は約束を破った
He built a new house.	彼は新しい家を建てた
He came to my rescue.	彼が私を助けに来た
He can be counted on.	彼は信頼できる
He can't swim a mile.	彼は１マイル泳げない
He caught three fish.	彼は魚を３匹釣った
He chose a good wife.	彼はよい奥さんを選んだ
He committed suicide.	彼は自殺をした
He continued singing.	彼は歌いつづけた
He cried out in pain.	彼は痛くて大声を上げた
He cried out in pain.	彼は苦痛のあまり声を上げた
He crossed the river.	彼は川を横切った
He deals in hardware.	彼は金物を商っている
He did it by himself.	彼が自分でやった
He didn't fear death.	彼は死を恐れなかった
He didn't say a word.	彼は何も言わなかった
He didn't say a word.	彼は一言も言わなかった
He didn't say a word.	たったの一言も彼は言わなかった
He didn't say a word.	ただの一言も彼は喋らなかった
He died one year ago.	彼は一年前に死んだ
He doesn't like fish.	彼は魚が好きじゃない
He doesn't sing well.	彼は歌が上手ではない
He doesn't tell lies.	彼は嘘など言わない
He easily gets angry.	あの人はすぐ怒る
He fell to the floor.	彼は床に倒れた
He finished his work.	彼は仕事を終えた
He fired three shots.	彼は３発撃った
He found his parents.	彼は両親を見つけた
He gave me this book.	彼からこの本を貰った
He gets tired easily.	彼は疲れやすい
He gets tired easily.	彼はすぐに疲れる
He got all he wanted.	彼は、欲しいもの全てを手にした
He got all he wanted.	彼が望むもの全てを手に入れた
He got off the train.	彼は電車から降りた
He hardly ever works.	彼はめったに働かない
He has a few friends.	彼には数人の友人がいます
He has a good memory.	彼は記憶力がよい
He has a good memory.	彼はもの覚えがよい
He has a hairy chest.	彼は胸毛が多い
He has a strong body.	彼は強い体の持ち主だ
He has a strong mind.	彼は強い心の持ち主だ
He has good eyesight.	彼は視力がいい
He has poor eyesight.	彼は視力が弱い
He has powerful arms.	彼は腕の力が強い
He has strange ideas.	彼は奇妙な考えを持っている
He held up his hands.	彼は両手をあげた
He is a Japanese boy.	彼は日本の少年です
He is a cheerful boy.	彼は明るい少年だ
He is a fast speaker.	彼は早口だ
He is a good athlete.	彼は素晴らしい選手です
He is a good speaker.	彼は話が上手い
He is a good student.	彼はよい生徒です
He is a good swimmer.	彼は泳ぎが上手です
He is a handsome man.	彼は二枚目だ
He is a lazy student.	彼は怠惰な学生だ
He is about your age.	彼は大体あなたぐらいの年齢です
He is afraid of dogs.	彼は犬が恐い
He is afraid to swim.	彼はこわがって泳げない
He is afraid to swim.	彼は怖くて泳げない
He is always reading.	彼はいつも読書している
He is always with me.	彼はいつも私といっしょです
He is angry with you.	彼は君に対して怒っている
He is apt to be late.	彼は遅刻しがちだ
He is as tall as her.	彼は彼女と同じ身長だ
He is away from home.	家にはいない
He is bad at driving.	彼は車の運転が下手だ
He is breathing hard.	彼は荒い息遣いをしている
He is breathing hard.	彼は肩で息をしている
He is close to sixty.	彼は６０歳ぐらいです
He is cool, isn't he?	彼は冷静ですね
He is cool, isn't he?	彼って、格好いいよね
He is doing his work.	彼は勉強中です
He is good at diving.	彼はダイビングが得意だ
He is good at soccer.	彼はサッカーが得意だ
He is good at tennis.	彼はテニスがうまい
He is hard to please.	彼は気難しい人である
He is hard to please.	彼は気難しい
He is hard to please.	彼の機嫌を取るのは難しい
He is his usual self.	彼は相変わらずだ
He is in his library.	彼は書斎にいる
He is in trouble now.	彼は今困っている
He is likely to come.	彼はやって来そうだ
He is likely to come.	彼はおそらく来るだろう
He is making cookies.	彼はクッキーを作っている
He is no longer here.	彼はもうここにはいない
He is now on his own.	彼は自立した
He is reading a book.	彼は本を読んでいる
He is reading a book.	彼は今本を読んでいます
He is still standing.	彼はまだ立っている
He is very depressed.	彼はひどく落胆した
He is wearing gloves.	彼は手袋をはめている
He is young at heart.	彼は気持ちが若い
He is young at heart.	彼は気が若い
He jumped out of bed.	彼はベッドから飛び起きた
He jumped out of bed.	彼は飛び起きた
He laid down the gun.	彼は銃を下に置いた
He left home at 8:00.	彼は８時に家を出た
He lent me two books.	彼は私に本を２冊貸してくれた
He likes Indian food.	彼はインド料理が好きです
He likes music a lot.	彼は音楽がたいへん好きである
He likes this guitar.	彼は、このギターが好き
He likes to watch TV.	彼はテレビを見るのが好きだ
He likes watching TV.	彼はテレビを見るのが好きだ
He lived a hard life.	彼はつらい人生を送った
He lives in Nagasaki.	彼は長崎に住んでいる
He lives there alone.	彼はそこに独りで住んでいる
He looks very sleepy.	彼はとても眠そうだ
He lost his eyesight.	彼は視力を失った
He made her his wife.	彼は彼女を妻にした
He made up an excuse.	彼は言い訳をし
He married my cousin.	彼は私のいとこと結婚した
He married my sister.	彼は私の姉と結婚した
He may have been ill.	彼は病気だったかもしれない
He ran at full speed.	彼は全速で駆けた
He ran into the room.	彼は部屋に駆け込んだ
He rarely gets angry.	彼はめったに腹を立てない
He rarely went there.	彼はめったにそこへ行かなかった
He sank into a chair.	彼はいすにどかっと腰を下ろした
He saw a pretty girl.	彼はかわいい少女を見た
He seems quite happy.	彼はとても幸福そうだ
He seems quite happy.	彼はとても幸せそうだ
He seems to be happy.	彼は幸福であるようだ
He seems very sleepy.	彼はとても眠そうだ
He seldom gets angry.	彼はめったに腹を立てない
He seldom went there.	彼はめったにそこへ行かなかった
He spoke very loudly.	彼は大声で話した
He studied very hard.	彼は一生懸命勉強した
He suddenly fell ill.	彼は急に病気になった
He tells a good joke.	彼は冗談がうまい
He took a sharp left.	彼は急に左へ曲がった
He took off his coat.	彼は上着を脱いだ
He took off his coat.	彼はコートを脱いだ
He tried to stand up.	彼は立とうとしました
He turned the corner.	彼はその角を曲がった
He wanted to succeed.	彼は成功したかった
He wants to meet you.	彼はあなたに会いたがっていますよ
He was badly wounded.	彼はひどいけがをした
He was badly wounded.	彼は重傷を負った
He was drunk on beer.	彼はビールで酔っていた
He was elected mayor.	彼は市長に選出された
He was elected mayor.	彼は市長に選ばれた
He was made to do so.	彼はそうさせられました
He was out of breath.	彼は息を切らしていた
He was put in a cell.	彼は独房に入れられた
He was put in prison.	彼は刑務所に入れられた
He was shot to death.	彼は射殺された
He was sitting there.	彼はそこに座っていた
He went to bed early.	彼は早く寝た
He works at the bank.	彼は銀行で働いています
He works us too hard.	彼は私達をこき使っている
He's a heavy drinker.	彼は大酒飲みだ
He's a hopeless case.	彼はダメ人間だ
He's eating an apple.	りんごを食べています
He's eating an apple.	彼はりんごを食べています
He's eight years old.	彼は８歳だ
He's got lung cancer.	彼は肺ガンになった
He's in the hospital.	彼は入院している
He's now on the boat.	彼は今は船に乗っている
Her hat looked funny.	彼女の帽子はおかしかった
Here comes the train.	列車が入ってくるよ
Hey, can I have that?	ねえ、それもらってもいい
Hey, did you hear me?	おい、俺の言ってること、聞こえたのか
Hey, did you hear me?	ちょっと、私が言ったこと、聞こえた
Hey, what's going on?	よう、何が起こってるんだ
Hey, who wants pizza?	さあ、ピザがいる人ー
Hi, Tom. How are you?	やあ、トム。元気
His feet were asleep.	彼の足はしびれていた
His hands feel rough.	彼の手はざらざらしている
His hands were empty.	彼は手ぶらだった
His memory amazes me.	彼の記憶力にはほとほと感心する
His mother was right.	彼の母親が言ったことはうそではありませんでした
His mother was right.	彼の母親は正しかった
How are things going?	お元気ですか
How beautiful she is!	彼女は何てきれいなんだ
How beautiful she is!	彼女はなんて美しいのでしょう
How deep is the lake?	湖の深さはどのくらいですか
How did you meet Tom?	トムとはどうやって知り合ったの
How did you meet Tom?	どうやってトムに会ったの
How did you see that?	それについてどう思った
How did your test go?	テストはどうだった
How did your test go?	テストどうだった
How did your test go?	どうだった、テスト
How did your test go?	どうだった、テストは
How do you know that?	どうやってそれを知ったのですか
How high is Mt. Fuji?	富士山の高さはどのくらいですか
How much did you pay?	いくら払いましたか
How much is this hat?	この帽子いくらですか
How much is this pen?	このペンはいくらしますか
How much is this tie?	このネクタイはいくらですか
How was today's game?	今日の試合はどうだった
How was today's game?	きょうの試合はどうでしたか
How was today's test?	今日のテストどうだった
How was your weekend?	週末はどうだった
How was your weekend?	週末はどうでしたか
How was your weekend?	週末どうだった
How's life in Boston?	ボストンでの生活はどう
How's the work going?	どう、仕事は
I admire her efforts.	彼女の努力には頭が下がる
I agree to this plan.	私はこの計画に賛成です
I aim to be a writer.	私は作家を目指している
I am a stranger here.	私はこのへんはよく知りません
I am a stranger here.	私はこのあたりをよく知りません
I am afraid of bears.	私は熊が怖い
I am afraid of dying.	死ぬのが怖い
I am counting on you.	君を頼りにしているよ
I am counting on you.	お前には期待しているんだぞ
I am counting on you.	頼りにしてるよ
I am eating an apple.	りんごを食べています
I am eating an apple.	今はリンゴ食べてます
I am going to school.	登校するところです
I am leaving at four.	４時に帰らせてもらいます
I am no longer tired.	私はもう疲れていません
I am not well at all.	私は体の調子が全然よくない
I am terribly hungry.	すごく腹がへっている
I am terribly hungry.	お腹がぺこぺこです
I am terribly hungry.	おなかがすいて死にそうだ
I am terribly hungry.	ものすごくお腹がすいている
I applied for a visa.	私はビザを申請した
I arrived last night.	昨日の夜、到着しました
I ate lunch with Tom.	トムと一緒に昼ご飯を食べた
I ate too much today.	今日はちょっと食べすぎちゃったな
I bought Tom a clock.	トムに時計を買った
I bought an umbrella.	傘を買った
I burnt my fingertip.	指先を火傷しました
I can sleep anywhere.	私はどこででも眠ることができる
I can speak a little.	少しなら話せます
I can take a message.	ご伝言、うけたまわります
I can wait no longer.	もう待てないよ
I can wait no longer.	もうこれ以上待てません
I can wait no longer.	もうこれ以上待てないよ
I can't convince Tom.	私はトムを説得できない
I can't dance either.	私はダンスもできない
I can't find my keys.	鍵が見つからない
I can't find my keys.	鍵が見当たらない
I can't kiss you now.	君にキスなんて今はできないよ
I can't kiss you now.	今、キスは無理
I can't see anything.	私は何も見えません
I can't see anything.	私は何も見えない
I can't see anything.	私は何も見ません
I can't see anything.	私は何も見られません
I can't sleep at all.	全然眠れない
I can't wait anymore.	もうこれ以上待てないよ
I cannot read French.	私はフランス語が読めない
I cleared up my desk.	私は机を片付けた
I cleared up my desk.	私は机の上を片付けた
I closed my umbrella.	傘を閉じました
I didn't do anything.	何もしなかった
I didn't kill anyone.	私は誰も殺さなかった
I didn't kill anyone.	私は誰も殺してません
I didn't tell anyone.	誰にも言ってない
I dislike big cities.	大都市は嫌いです
I don't believe this.	こんなの信じない
I don't believe this.	こんなことは信じません
I don't care anymore.	もう気にしてないよ
I don't care for him.	私は彼をあまり好まない
I don't care for him.	彼は好きじゃない
I don't drink coffee.	私はコーヒーを飲みません
I don't drink coffee.	私はコーヒーは飲みません
I don't have a fever.	熱はありません
I don't like arguing.	僕は議論する事が好きではない
I don't like doctors.	医者は好きじゃない
I don't like spinach.	ほうれん草が嫌いです
I don't mind anymore.	もう気にしてないよ
I don't recognize it.	私には分かりません
I don't see anything.	私は何も見えません
I don't see anything.	私は何も見えない
I don't see anything.	私は何も見ません
I don't trust anyone.	私は誰も信用しない
I eat here every day.	毎日ここで食べる
I exercise every day.	ぼくは毎日、体操をします
I expect him to come.	彼が来るのを心待ちにしている
I feel like vomiting.	胸がムカムカします
I feel sorry for her.	彼女が気の毒だ
I feel very feverish.	とても熱があります
I forgot his address.	彼の住所を忘れてしまった
I got a B in physics.	物理でBをとった
I got a C in English.	英語でCをとった
I got an A in French.	フランス語でAを取った
I guess you're right.	あなたが正しいと思う
I had my watch fixed.	時計を修理してもらった
I hard-boiled an egg.	卵を硬く茹でた
I hate cops like him.	彼のような警官は大嫌いだ
I hate jealous women.	嫉妬深い女性は大嫌いだ
I hate jealous women.	やきもち焼きの女性は大嫌いだ
I hate jealous women.	焼きもち女は大嫌いだ
I hate silent movies.	サイレントムービーは嫌いです
I hate silent movies.	サイレントムービーは嫌いなんです
I have a bad sunburn.	日焼けし過ぎました
I have a credit card.	クレジットカードを持っています
I have a credit card.	クレジットカード、あります
I have a credit card.	クレジットカード、持ってます
I have a green shirt.	緑色のシャツを持っています
I have a green shirt.	緑のシャツを持ってます
I have a green shirt.	緑のシャツ、持ってる
I have a green shirt.	緑色のシャツ持ってるんです
I have a red bicycle.	赤い自転車を持っています
I have a red bicycle.	赤い色の自転車を持っています
I have a red bicycle.	赤の自転車持ってる
I have a red bicycle.	赤の自転車持ってるんです
I have a reservation.	予約してあります
I have a small fever.	少し熱が、あります
I have a sore throat.	喉が痛い
I have a sore throat.	のどが痛いです
I have a stomachache.	おなかが痛い
I have a stomachache.	お腹痛い
I have a sweet tooth.	僕は甘党だ
I have a sweet tooth.	私は甘党なんです
I have a sweet tooth.	私は甘いもの好きだ
I have a sweet-tooth.	僕は甘党だ
I have a sweet-tooth.	私は甘党なんです
I have a twin sister.	私には双子の姉がいる
I have a twin sister.	私には双子の妹がいる
I have a wooden comb.	私は木のくしを持っています
I have back problems.	腰痛持ちです
I have back problems.	腰に持病があります
I have caught a cold.	風邪を引いてしまった
I have caught a cold.	風邪をひきました
I have caught a cold.	私は風邪をひいた
I have gained weight.	太っちゃった
I have got to go now.	もう行かねばなりません
I have got to go now.	もう行かなければなりません
I have got to go now.	そろそろおいとましなければなりません
I have my own theory.	私には持論があります
I have so many ideas.	私にはとてもたくさんのアイデアがある
I have thirteen cats.	わたしは猫を１３匹飼っている
I have three cameras.	僕はカメラを３台持っている
I have two daughters.	私には娘が２人います
I heard Tom sneezing.	トムがくしゃみをするのが聞こえた
I hit on a good idea.	いい考えが浮かんだよ
I intend to go there.	そこへ行くつもりだ
I just need a minute.	ちょっと時間が欲しいだけだ
I just want to sleep.	眠たいだけだよ
I knew you'd like it.	気に入ってくれると思ってた
I know Tom is afraid.	私はトムが怖がっているのを知っている
I know all about you.	あなたのことは全てわかっています
I know him very well.	私は彼をとても良く知っている
I know that you know.	分かってるんでしょ
I know what you mean.	分かる、分かる
I know what you mean.	言いたいことは分かるよ
I leave this evening.	今晩出発します
I left home at seven.	私は七時に家を出た
I left you a message.	メッセージを残しておきました
I like playing chess.	私はチェスが好きです
I like reading books.	読書が好きです
I like roast chicken.	ローストチキンが好きです
I like roast chicken.	ローストチキンが好きなんです
I like teaching, too.	俺も教えるのが好きなんだ
I like to eat apples.	私はリンゴを食べるのが好きです
I like to wear clogs.	木靴を履くのが好きだ
I like you very much.	君のことが大好きなんだ
I like you very much.	あなたのことが大好きです
I like your necklace.	すてきなネックレスしてるね
I live with my uncle.	おじと一緒に住んでいます
I live with my uncle.	おじと住んでます
I look forward to it.	楽しみにしています
I looked at my notes.	自分のメモを見た
I looked for the key.	私はその鍵を探した
I lost track of time.	時間がたつのを忘れてしまった
I love reading books.	読書が好きです
I love reading books.	私は本を読むのが大好きだ
I love to read books.	私は本を読むのが大好きだ
I love to read books.	読書が大好きです
I love to read books.	読書がとても好きです
I major in economics.	経済学を専攻しています
I majored in history.	私は歴史学を専攻した
I may as well go now.	もう出かけたほうがよさそうだ
I met Tom in October.	10月にトムと会った
I met Tom on the way.	私は途中でトムに会った
I met him in January.	一月に彼に会いました
I misled you and Tom.	君とトムのことが恋しかった
I must use this bike.	私はこのバイクを使わなければならない
I must use this bike.	僕はこの自転車を使わないといけない
I need a bigger room.	僕にはもっと広い部屋が必要です
I need a larger room.	僕にはもっと広い部屋が必要です
I need a new bicycle.	新しい自転車が必要です
I need a new bicycle.	私には新しい自転車が必要だ
I need printer paper.	コピー用紙が要ります
I need to send a fax.	ファックス送らなきゃ
I need to study math.	私は数学を勉強する必要がある
I need to study math.	数学を勉強しないといけない
I once lived in Rome.	私はかつてローマに住んだことがある
I paid $200 in taxes.	私は税金に二百ドル払った
I put on my trousers.	私はズボンをはいた
I ran like lightning.	電光石火の速さで走った
I regret what I said.	自分の言ったことを後悔している
I rejected the offer.	その申し出を断った
I saw nothing at all.	全然見えなかった
I saw nothing at all.	全然見えなかったです
I saw nothing at all.	何も見えなかった
I saw nothing at all.	何も見えなかったです
I should go with you.	ご一緒しましょう
I should visit Kyoto.	京都を訪問するべきだよ
I should've told Tom.	トムに話しておくべきだった
I tell it like it is.	私はストレートに話した
I think I understand.	分かるような気がする
I think Tom is brave.	トムは勇気があると思う
I think Tom is lucky.	トムって運がいいよね
I think Tom is lucky.	トムってラッキーだと思う
I think Tom is lying.	トムは嘘をついていると思う
I think Tom is moody.	トムって気分屋だよね
I think Tom is smart.	トムって頭が切れるよね
I think Tom is smart.	トムって賢いと思う
I think he is honest.	彼は正直だと思う
I think he's correct.	彼は正しいと思う
I think we should go.	私たちは行くべきだと思う
I think you're right.	あなたの言っていることは正しいと思う
I threw Tom the ball.	トムにボールを投げた
I told Tom the truth.	私はトムに真実を伝えた
I told her not to go.	彼女に行かないようにと言った
I traveled by myself.	私はひとりで旅行をした
I tried not to laugh.	私は笑わないように努めた
I want an MP3 player!	ＭＰ３プレーヤーがほしい
I want to buy a book.	私は本を購入したい
I want to go outside.	外へ出たい
I wanted to be loved.	僕は愛されたかったんだ
I wanted to continue.	続けたかった
I wanted to go there.	わたしはそこへ行きたかった
I wanted to go there.	私はそこに行きたかった
I wanted to help you.	あなたを助けたかった
I wanted to know why.	なんでなのか知りたかった
I wanted to save you.	あなたを助けたかった
I wanted to sit down.	座りたかった
I was feeling guilty.	僕はやましい思いだった
I was fined a dollar.	１ドルの罰金を科せられた
I was in Canada then.	私は、その時、カナダにいた
I was late to school.	学校に遅刻した
I was out for a walk.	散歩に出ていました
I was out for a walk.	散歩に出てました
I was out for a walk.	散歩に出掛けてました
I was out for a walk.	散歩に出掛けていました
I was plenty nervous.	すごい緊張してた
I was punched by Tom.	トムに殴られた
I was very impressed.	とても感動しました
I wasn't a bit tired.	私はすこしも疲れなかった
I weigh 58 kilograms.	私の体重は５８キログラムです
I will accompany you.	私はあなたと同行しましょう
I will accompany you.	ご一緒します
I will do as you say.	おっしゃるとおりにいたしましょう
I will give it a try.	試してみる
I will never see him.	私はもう彼に会わないだろう
I wish you good luck.	幸運をお祈りいたします
I worked a lot today.	今日はうんと働いた
I'd like some coffee.	コーヒーが欲しいな
I'd like this jacket.	このジャケットが欲しいです
I'd like to be alone.	一人でいたい
I'd like to kiss you.	あなたにキスしたい
I'd like to watch TV.	私はテレビを見たい
I'd like to watch TV.	テレビが観たい
I'd rather stay here.	私はむしろここにいたい
I'll admit I'm wrong.	僕がわるかったことは認めます
I'll admit I'm wrong.	私が間違っていたと認めよう
I'll be 30 next year.	来年30歳になりま
I'll be back at 2:30.	2時30分に帰ってきます
I'll be back at 6:30.	６時半に戻ります
I'll be back shortly.	すぐに戻ります
I'll be glad to come.	喜んで行きます
I'll be glad to come.	喜んでお伺いします
I'll be watching you.	僕は片時も君から目を離さない
I'll be watching you.	君のことを見ているからね
I'll buy you a drink.	一杯おごりましょう
I'll call you a taxi.	タクシーを呼んであげましょう
I'll come right away.	すぐ参ります
I'll get back to you.	また連絡します
I'll give you a book.	あなたに本をあげましょう
I'll give you a ride.	車で送っていってあげるよ
I'll give you a shot.	注射をしましょう
I'll phone you later.	後でお電話いたします
I'll phone you later.	あとで電話するね
I'll stay for a week.	１週間滞在します
I'll take care of it.	任せて
I'll take care of it.	俺に任せろ
I'll wash the dishes.	お皿を洗います
I'll wash the dishes.	洗い物は私がします
I'm a French teacher.	私はフランス語の教師だ
I'm a Windows person.	私は断然ウィンドウズ派
I'm a little nervous.	少し緊張してます
I'm all out of money.	もうすっからかんだ
I'm all set to start.	始める準備はできている
I'm allergic to dogs.	私は犬アレルギーです
I'm an honest person.	私は嘘をついていません
I'm an honest person.	私は正直に話しています
I'm depending on you.	頼んだぞ
I'm dying to see you.	死ぬほど会いたい
I'm feeling fine now.	今はすっきりした気分です
I'm glad I was there.	私はそこにいてよかった
I'm glad to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです
I'm going to give up.	僕は諦めます
I'm good at Japanese.	私は日本語が上手です
I'm good at Japanese.	私は日本語が得意です
I'm happy to see you.	私はあなたに会えて嬉しいです
I'm here every night.	毎晩ここにいます
I'm here on business.	仕事でこっちに来てるんです
I'm in love with her.	彼女に恋している
I'm in love with her.	俺は彼女が好きだ
I'm just watching TV.	テレビを見ている所だ
I'm learning English.	私は英語を勉強中です
I'm living in Boston.	ボストンに住んでいます
I'm living in Boston.	私はボストンに住んでいます
I'm not able to swim.	私は泳げません
I'm not at all tired.	私は全然疲れていません
I'm not at all tired.	ぜんぜん疲れていません
I'm not busy tonight.	今夜は暇です
I'm not feeling well.	私は気分が悪い
I'm not tired at all.	私は全然疲れていません
I'm not tired at all.	ぜんぜん疲れていません
I'm older than he is.	私の方が彼より年上です
I'm right behind Tom.	私はトムのすぐ後ろにいます
I'm right behind you.	すぐ後ろにいるよ
I'm setting Tom free.	トムはとても暇だ
I'm sorry I can't go.	ごめんなさい、私は行けません
I'm sorry I hurt you.	傷つけてしまって、ごめんなさい
I'm still seeing Tom.	まだトムと付き合ってる
I'm still very tired.	わたしはまだ凄く疲れている
I'm sure they'll win.	彼らはきっと勝つよ
I'm the one to blame.	責められるべきは私です
I'm thirty years old.	私は今30歳です
I'm tired of writing.	私は書くことに飽きた
I'm under quarantine.	検疫中です
I'm walking with her.	僕は彼女と一緒に歩いている
I'm writing a letter.	私は手紙を書いています
I've changed my mind.	気が変わったんだ
I've clean forgotten.	すっかり忘れたよ
I've got a good idea.	いい考えがあります
I've had it with Tom.	トムにはもううんざりだ
I've nothing to give.	与えるものなど何もない
I've won first prize!	１等賞を取ったぞ
I, too, am a teacher.	私も教師です
If Tom goes, I won't.	トムが行くなら私は行かない
Is Tom a good dancer?	トムは良いダンサーですか
Is it OK if we begin?	始めていい
Is it a cat or a dog?	それは猫ですか、それとも犬ですか
Is she a taxi driver?	彼女はタクシーの運転手ですか
Is that answer right?	その答えで合ってる
Is there an elevator?	エレベーターはありますか
It began to sprinkle.	雨がぱらぱら降り出しました
It feels good to win.	勝つのは気分がいい
It is already eleven.	１１時になっているよ
It is already eleven.	もう１１時だ
It is already eleven.	もう11時だ
It is already eleven.	もう11時だよ
It is in the kitchen.	台所にあります
It is likely to rain.	雨が降りそうです
It is of great value.	それは大変価値がある
It is very hot today.	今日はとても暑い
It isn't Tom's fault.	それはトムのせいじゃない
It isn't complicated.	難しくはない
It looks good on you.	それよく似合ってるよ
It looks like an egg.	それは卵のように見える
It may rain tomorrow.	明日は雨が降るかもしれない
It may rain tomorrow.	明日は雨かもしれない
It no longer matters.	もはやそういう問題ではない
It no longer matters.	もう今となってはそういう問題じゃないんだよ
It only costs $10.00!	たった１０ドルだぜ
It pays to be polite.	礼儀正しくすると得である
It took half an hour.	３０分で着いたよ
It took just an hour.	たった１時間しかかからなかった
It was a quiet night.	静かな夜であった
It was a stupid joke.	あれはくだらない冗談だった
It was hot yesterday.	昨日は暑かった
It wasn't my mistake.	それはわたしの落ち度ではなかった
It'll be spring soon.	もうすぐ春です
It'll soon be spring.	もうすぐ春だ
It'll soon be sunset.	間もなく日没だ
It's a beautiful day.	素晴らしい日です
It's a beautiful day.	素敵な日です
It's a double whammy.	「泣きっ面に蜂」だな
It's a good question.	よい質問だ
It's a minor problem.	それは小さな問題だ
It's a piece of cake.	楽勝だよ
It's a piece of cake.	そんなの朝飯前だよ
It's a piece of cake.	そんなの朝飯前よ
It's a piece of cake.	こんなのちょろいちょろい
It's about two miles.	２マイルぐらいあります
It's all Greek to me.	私にはさっぱり
It's all over for us.	もう我々はおしまいだ
It's an easy victory.	楽勝だよ
It's made of leather.	それは皮でできています
It's my CD, isn't it?	俺のＣＤじゃねえか
It's my CD, isn't it?	それって、私のCDだよね
It's noisy next door.	隣の部屋がうるさいのです
It's not complicated.	難しくはない
It's not easy for me.	俺にとっては簡単じゃないよ
It's not easy for me.	簡単な事じゃない
It's obviously a lie.	嘘に決まってんじゃん
It's perfectly white.	真っ白です
It's really annoying.	ほんとウザいな
It's snowing outside.	外は雪だよ
It's snowing outside.	外は雪が降ってるよ
It's started to snow.	雪が降り出した
It's stopped raining.	雨は止んだ
It's stopped raining.	雨が止んだ
It's time for dinner.	夕飯の時間ですよ
It's time for dinner.	夕食の時間ですよ
It's totally useless.	てんで役にたたない
It's totally useless.	それは全く役に立たない
It's very cold today.	今日は大変寒い
It's very cold today.	今日はとても寒い
It's very cold today.	今日は超寒い
It's very warm today.	今日はとても暖かいです
Just close your eyes.	ちょっと目を閉じて
Just keep on walking.	ただ歩き続けてね
Just leave Tom alone.	いいからトムを一人にしておいてあげなさい
Keep your mouth shut.	黙ってて
Keep your voice down.	小さい声で話してください
Let me call you back.	折り返し電話します
Let me see that list.	そのリストを見せて
Let me take a gander.	ちょっと見せて
Let's clean our room.	私たちの部屋をそうじしましょう
Let's go by taxi, OK?	タクシーで行こうよ
Let's go by taxi, OK?	タクシーで行きませんか
Let's meet on Sunday.	日曜日に会おう
Let's meet on Sunday.	日曜に会おう
Let's sing and dance.	歌ったり踊ったりしましょう
Let's sing and dance.	歌って踊ろう
Let's split the bill.	支払いは割り勘にしよう
Let's try once again.	もう一回やってみよう
Lincoln died in 1865.	リンカーンは１８６５年に死んだ
Listen to Tom and me.	トムと僕のことを聞いて
Look at that picture.	あの絵を見てごらん
Look at this picture.	この絵を見て下さい
Many trees fell down.	木がたくさん倒れた
May I ask a question?	ひとつ質問してもいいですか
May I ask a question?	質問していい
May I ask a question?	質問があるのですが
May I eat this apple?	このりんご食べてもいい
May I eat this bread?	このパン食べてもいい
May I have a receipt?	領収書をいただけますか
May I have your name?	お名前は
May I have your name?	お名前を伺ってもよろしいですか
May I have your name?	お名前をいただけますか
May I have your name?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか
May I hold your hand?	手つないでもいい
May I use your phone?	電話借りてもいい
Maybe I was mistaken.	たぶん、私が間違っていた
My clothes are there.	私の服はそこにある
My eyes are watering.	涙が出てきますよ
My father grows rice.	父は米を栽培している
My father is at home.	父は家にいる
My first car was red.	初めての車は赤でした
My hair is still wet.	髪がまだ濡れてる
My headache has gone.	頭痛が無くなった
My mother can't come.	母はお伺いできません
My mother cooks well.	母は料理が上手です
My mother was crying.	母は泣いていた
My patience gave out.	私の我慢も限界だ
My pocket was picked.	私はすりにやられた
My skirt is too long.	私のスカートは長すぎます
My wallet was stolen.	財布が盗まれた
No news is good news.	便りがないのは良い知らせ
No one said anything.	誰も口を開かなかった
No one wanted to eat.	誰も食べたくなかった
No one went near him.	誰も彼には近寄らなかった
No one's in the bath.	お風呂空いてるよ
Nobody else can know.	他の誰も知ることができない
Nothing else matters.	これ以外は全く関係ない
On the rocks, please.	ロックでください
Open your mouth wide.	口を大きく開けて
Our dog seldom bites.	うちの犬がかみつくことはめったに無い
Our dreams came true.	夢は本当になった
Our fridge is broken.	うちの冷蔵庫は故障している
People ought to work.	人は働くべきだ
Perhaps he will come.	もしかすると彼が来るかもしれない
Playing cards is fun.	トランプは面白い
Playing cards is fun.	トランプをするのは楽しい
Please air the futon.	蒲団を干して下さい
Please do not buy it.	それを買わないでください
Please do that again.	もう一度やってください
Please don't be cold!	邪険にしないで下さいよ
Please go right away.	すぐに行ってください
Please keep in touch.	連絡して下さい
Please keep in touch.	連絡してくださいね
Please open the door.	ドアを開けてください
Please open the door.	どうぞドアを開けてください
Please open this box.	この箱を開けてください
Please open your bag.	バッグを開けて下さい
Please open your bag.	鞄を開けてください
Please remain seated.	どうぞ、そのままお座りになっていてください
Please show me those.	あれを見せてください
Please shut the door.	戸を閉めてください
Please shut the door.	ドアを閉めて下さい
Please shut the door.	お願いだからドアを閉めて
Please speak English.	英語で話してください
Please stay close by.	近くにいてください
Please stop fighting.	喧嘩はやめてください
Please telephone him.	彼に電話して下さい
Please wait a minute.	少々お待ち下さい
Please wait a minute.	少々おまちください
Please wait a minute.	少し待って下さい
Please wait a minute.	ちょっと待って下さい
Please wait a minute.	ちょっとお待ち下さい
Please wait a minute.	しばらくお待ちください
Please wait a moment.	少々お待ち下さい
Please wait a moment.	少々おまちください
Please wait a moment.	少し待って下さい
Please wait a moment.	ちょっとお待ち下さい
Please wait a moment.	しばらくお待ちください
Put down your pencil.	鉛筆を置きなさい
Quit wasting my time.	いいかげんにして
Rabbits love carrots.	ウサギはニンジンが大好きだ
Read this right away.	今すぐこれを読んで
Riding horses is fun.	乗馬は楽しい
School was fun today.	今日は学校楽しかった
See you in two weeks.	また再来週
Shake hands with him.	彼と握手しなさい
She acted as a guide.	彼女が案内役をした
She acted as a guide.	彼女が案内役を務めた
She arrived in a car.	彼女は車で到着した
She became a postman.	彼女は郵便局員になった
She bought a chicken.	彼女は鶏を買った
She broke into tears.	彼女は急に泣き出した
She can speak French.	彼女はフランス語が話せる
She failed to appear.	彼女は現れなかった
She felt a bit tired.	彼女は少しばかり疲れを感じた
She felt like crying.	彼女は泣きたい気持だった
She gets up at seven.	彼女は７時に起床します
She gets up at seven.	彼女は午前７時に起きる
She has a hot temper.	彼女は短気だ
She has a hot temper.	彼女はおこりっぽい
She has a kind heart.	彼女は優しい心を持っています
She has ten children.	彼女は十人の子持ちなんだ
She has ten children.	彼女は１０人の子持ちなのだ
She has ten children.	彼女には十人の子供がいる
She held up her head.	彼女は頭を上げた
She is a good dancer.	彼女はダンスがうまい
She is a good writer.	彼女は文章がうまい
She is a quiet woman.	彼女は物静かな女性だ
She is a real beauty.	彼女は本当に美人だ
She is a real beauty.	彼女は本当に美しい
She is a slow runner.	彼女は走るのが遅い
She is able to skate.	彼女はスケートが出来る
She is angry with me.	彼女は私に怒っている
She is first in line.	彼女が列の先頭です
She is having dinner.	彼女は夕食を食べています
She is in a bad mood.	彼女は機嫌が悪い
She is living abroad.	彼女は海外生活をしている
She is living abroad.	彼女は海外に住んでいる
She is my girlfriend.	彼女は私の恋人だ
She is the messenger.	彼女は使いの者です
She isn't lonely now.	彼女は今さびしくありません
She likes miniskirts.	彼女はミニスカートが好きです
She opens the window.	彼女は窓を開けます
She quit the company.	彼女は会社を辞めた
She raised her hands.	彼女は手を上げた
She raised her voice.	彼女は声を大きくした
She raised her voice.	彼女は声を荒げた
She sang pretty well.	彼女はかなりうまく歌った
She sat on the bench.	彼女はベンチに座った
She served me coffee.	彼女は私にコーヒーを出した
She stopped to smoke.	彼女は煙草を吸うために立ち止まった
She tends to be late.	彼女は遅刻癖がある
She tends to be late.	彼女は遅刻魔だ
She tried it herself.	彼女は自分でそれをやってみた
She was hit by a car.	彼女は車にひかれた
She was well-dressed.	彼女は立派な服装をしていた
She was well-dressed.	彼女はきちんとした身なりをしていた
She went on speaking.	彼女は話しつづけた
She'll probably come.	たぶん彼女は来るだろう
She's as busy as Tom.	彼女はトムと同じくらい忙しい
She's been very busy.	彼女は大変忙しかった
She's eating for two.	彼女は二人分食べている
She's gone on a trip.	彼女は旅行へ行っています
She's good at tennis.	彼女はテニスが上手です
She's my best friend.	彼女は私の一番の友達です
She's older than Tom.	彼女はトムより年上だ
She's older than him.	彼女は彼より年上です
She's older than him.	彼女は彼より年齢が上です
She's scared of dogs.	彼女は犬が恐い
She's very beautiful.	彼女はたいした美人だ
She's very beautiful.	彼女はとても綺麗な人です
Should I quit my job?	仕事辞めた方がいいかな
Show me how it works.	どういうふうに動くか見せてください
Show me how to do it.	どうやってやるのか教えて
Sign your name there.	そこに署名してください
Someone stole my bag.	バッグを盗まれました
Sorry for being late.	遅れてごめん
Sorry for being late.	遅くなってごめんなさい
Speak slower, please.	もっとゆっくり言ってください
Stay right behind me.	すぐ後ろにいてね
Swimming is my hobby.	水泳は私の趣味です
Take the garbage out.	ごみを外に出して
Tell me a true story.	本当の話をしなさい
Tell me what you saw.	何を見たのか言ってくれよ
Tell me what you saw.	何を見たのか聞かせてくれよ
Thank you for coming.	来てくれてありがとう
Thank you for coming.	来てくださってありがとうございます
Thank you for coming.	来てくださってどうもありがとう
Thanks for the drink.	飲み物、ありがとう
Thanks for your help.	お世話になりました
Thanks for your help.	手伝ってくれてありがとう
Thanks for your help.	手伝ってくれてありがとうね
That handbag is mine.	そのハンドバッグ、私の
That hardly mattered.	それはほとんど関係ない
That is just her way.	それがまさに彼女の癖です
That is just her way.	それがまさに彼女のやり方だ
That is just her way.	それがまさに彼女流だ
That is the bus stop.	あれはバス停です
That isn't necessary.	その必要はありません
That stuff is poison.	あれは毒だ
That wouldn't happen.	あり得ねぇー
That's $7.65, please.	７ドル６５セント、お願いします
That's a big problem.	それは大問題だ
That's a bright idea.	それはすばらしいおもいつきだ
That's a lovely idea.	素敵な考えね
That's a lovely idea.	いい思いつきね
That's his specialty.	それは彼の十八番だ
That's my dictionary.	それは私の辞書です
That's not necessary.	その必要はありません
That's not realistic.	それは非現実的だ
That's not the point.	そういう問題じゃないよ
That's not very nice.	それはあまりよくない
That's pretty normal.	それは、しかたないです
That's pretty normal.	それは、そうでしょう
That's quite a story.	それはたいへんな話だ
That's quite a story.	それはすごい話だ
That's really stupid.	それは本当にくだらないよ
That's the way it is.	それが現実だ
That's too expensive.	それは高すぎます
That's too expensive.	それは高過ぎる
That's too expensive.	高すぎる
That's very unlikely.	あり得ねぇー
The baby is crawling.	その赤ん坊ははいはいしている
The boy began to cry.	その男の子は泣き始めました
The brown hat is old.	その茶色の帽子は古いです
The car is very fast.	その車は大変速い
The dawn is breaking.	夜が明けようとしている
The food has arrived.	食べ物が届きました
The ground seems wet.	地面がぬれているようだ
The ground seems wet.	地面は濡れているようだ
The house is burning.	家が燃えている
The house is on fire.	家が燃えている
The house went cheap.	その家は安く売られた
The job is half done.	仕事の半分はかたづいた
The line is busy now.	ただいま話し中です
The mail has arrived.	郵便が届いた
The movie is X-rated.	その映画は成人向きだ
The plates are dirty.	お皿が汚れています
The sun is coming up.	太陽が昇ってきた
The taxi has arrived.	タクシーが到着した
The taxi has arrived.	タクシーが来ましたよ
The towels are dirty.	タオルが汚れています
The water pipe burst.	水道管が破裂した
The weather got cold.	涼しくなってきた
The well has run dry.	井戸の水がかれてしまった
The wind calmed down.	風がおだやかになった
The wind calmed down.	風が和らいだ
The wind calmed down.	風がおさまった
The woman is reading.	女性は読み物をしている
There isn't any soap.	石鹸がありません
There were three men.	３人の男性がいた
There were three men.	男が三人いた
There's a crown here.	ここに冠がある
There's an emergency.	緊急事態だ
There's no food left.	食べるものは何も残っていない
There's no hot water.	お湯が出ません
There's no more salt.	もう塩がない
These shoes are hers.	この靴は彼女のものだ
They are good people.	いい人です
They can do anything.	彼らはなんだってできる
They failed the exam.	彼らは試験ダメだった
They paid separately.	彼らは支払いを別々にした
They stopped talking.	彼らは話をやめた
They stopped to talk.	彼らは話すために立ち止まった
They weren't invited.	彼らは招かれなった
They weren't invited.	彼らは招待されなかった
They're in aisle two.	２番通路です
This bicycle is mine.	この自転車は私のものです
This bicycle is mine.	この自転車は私のです
This bird cannot fly.	この鳥は飛ぶことができない
This bird cannot fly.	この鳥は飛べません
This book is smaller.	この本の方が小さい
This book isn't mine.	この本は私のものではありません
This button is loose.	このボタンは緩い
This clock is broken.	この時計は故障している
This clock is broken.	この時計はこわれている
This door won't open.	このドアは開かない
This hat cost me $10.	この帽子は１０ドルした
This house isn't new.	この家は新しくない
This is a great idea.	素敵な考えね
This is a true story.	これは本当の話です
This is an emergency.	緊急事態なのです
This is homemade jam.	これは自家製のジャムです
This is the bathroom.	ここが浴室です
This is the bathroom.	ここがトイレです
This is very unusual.	これ、すごく変わってるね
This is what he said.	これが彼が言ったことです
This isn't a mistake.	これは間違えではない
This isn't important.	これは重要ではない
This isn't my ticket.	私のチケットじゃない
This isn't true love.	これは本当の愛ではない
This knife cuts well.	このナイフはよく切れます
This ladder is metal.	この梯子は金属製だ
This milk tastes odd.	この牛乳は変な味がする
This novel is boring.	この小説は退屈だ
This novel is boring.	この小説はつまらない
This one is prettier.	こちらの方がきれいだ
This room is cramped.	この部屋は狭苦しい
This sweater is warm.	このセーターは暖かい
This tea smells good.	このお茶は香りがいい
This tea smells good.	このお茶はいい香りがする
This vase is fragile.	この花瓶は割れやすい
This vase is fragile.	この花瓶は壊れやすい
This video is boring.	このビデオはつまらないよ
This wall feels cold.	この壁は触ると冷たい感じがする
This was a good book.	これは良い本だった
This watch is broken.	この時計は壊れている
This watch is broken.	この時計、こわれてる
This will cost €30.	３０ユーロになります
This work isn't easy.	この仕事は簡単じゃない
Those apples are big.	そのリンゴは大きい
Those are sunflowers.	それはひまわりです
Those houses are big.	あの家は大きいです
Those kids know that.	あの子たちはそれを知っている
Today is not so cold.	今日はそんなに寒くない
Today isn't so muggy.	今日はそんなに蒸し暑くない
Tom bought a new car.	トムは新車を買った
Tom broke the window.	トムは窓を割った
Tom bumped into Mary.	トムはメアリーにばったり会った
Tom burst into tears.	トムは泣き出した
Tom burst out crying.	トムは泣き出した
Tom called me a fool.	トムにバカって言われた
Tom called me stupid.	トムにバカって言われた
Tom can play a flute.	トムはフルートが吹けます
Tom can speak French.	トムはフランス語が出来る
Tom can speak French.	トムはフランス語が話せます
Tom checked the time.	トムは時間を確認した
Tom cooked us dinner.	トムは、私たちに料理を振る舞ってくれた
Tom danced awkwardly.	トムはぎこちなく踊った
Tom denied the rumor.	トムは噂を否定した
Tom didn't hurt Mary.	トムはメアリーを傷つけなかった
Tom didn't kill Mary.	トムはメアリーを殺さなかった
Tom doesn't hate you.	トムはあなたのことを憎んではいない
Tom doesn't like you.	トムはあなたが好きじゃないんだ
Tom drives a red car.	トムは赤い車に乗っている
Tom entered the room.	トムは部屋の中に入った
Tom fell in the pool.	トムはプールにおちた
Tom fell in the pool.	トムはプールに落ちた
Tom felt a bit tired.	トムは少しばかり疲れを覚えた
Tom felt very lonely.	トムは酷く寂しくなった
Tom got a little pie.	トムはパイを少しもらった
Tom got off his bike.	トムは自転車を降りた
Tom got off his bike.	トムはバイクを降りた
Tom grabbed his coat.	トムは自分のコートをつかんだ
Tom grew a moustache.	トムは口ひげを生やした
Tom has a loud voice.	トムは声が大きい
Tom has a weak heart.	トムは心臓が悪い
Tom has bad eyesight.	トムは目が悪い
Tom has many talents.	トムには多くの才能がある
Tom has quit smoking.	トムは煙草をやめた
Tom heard some shots.	トムは銃声を数発聞いた
Tom ironed his pants.	トムはズボンにアイロンをかけた
Tom is a billionaire.	トムは億万長者だ
Tom is a bit strange.	トムってちょっと変わってるよね
Tom is a fussy eater.	トムは好き嫌いが激しい
Tom is a good driver.	トムは運転が上手い
Tom is a good friend.	トムはいい友達です
Tom is a good golfer.	トムは良いゴルファーです
Tom is a good person.	トムはいい人だ
Tom is a good reader.	トムは良いリーダーだ
Tom is a good worker.	トムはよく働く
Tom is a gym teacher.	トムは体育の先生だ
Tom is a hard worker.	トムは働き者だ
Tom is a lazy person.	トムは怠け者
Tom is a neurologist.	トムは神経科医です
Tom is a picky eater.	トムは好き嫌いが激しい
Tom is a slow walker.	トムは歩くのが遅い
Tom is a slow walker.	トムは足が遅い
Tom is already there.	トムはもうそこにいます
Tom is already there.	トムはとっくにそこにいるよ
Tom is always joking.	トムは冗談ばかり言っている
Tom is always polite.	トムはいつも礼儀正しい
Tom is an old friend.	トムは古くからの友人です
Tom is dealing drugs.	トムは麻薬を売買している
Tom is doing nothing.	トムは何もしていない
Tom is eavesdropping.	トムは盗み聞きしています
Tom is extremely shy.	トムは人見知りが激しい
Tom is in a bad mood.	トムは機嫌が悪い
Tom is in the shower.	トムはシャワーを浴びています
Tom is lean and tall.	トムは痩せていて背が高いです
Tom is looking at me.	トムが私を見ている
Tom is making dinner.	トムは夕食の支度をしている
Tom is making dinner.	トムは夕食の準備をしている
Tom is never on time.	トムは決して時間を守らない
Tom is overconfident.	トムは自信過剰だ
Tom is the strongest.	トムが一番強い
Tom is the strongest.	トムが最強
Tom is too impatient.	トムはとてもイライラしている
Tom is very sociable.	トムはとても社交的だ
Tom is wearing a hat.	トムは帽子をかぶっている
Tom isn't a good boy.	トムはいい子じゃない
Tom isn't busy today.	トムは今日忙しくない
Tom isn't lonely now.	トムは今一人ではない
Tom isn't lying down.	トムは横になっていない
Tom isn't photogenic.	トムは写真うつりが悪い
Tom isn't thirty yet.	トムはまだ３０歳になっていない
Tom isn't very manly.	トムはあまり男らしくない
Tom kept his promise.	トムは約束を守った
Tom kicked Mary hard.	トムはメアリーを強く蹴った
Tom knocked him down.	トムは彼を殴り倒した
Tom knows he's right.	トムは自分が正しいことを知っている
Tom lacks motivation.	トムはやる気がない
Tom left last Monday.	トムは月曜日に出発した
Tom lied to us again.	トムは僕らにまた嘘をついた
Tom looks very happy.	トムはとても幸せそうだ
Tom looks very happy.	トム、とっても嬉しそう
Tom lost their trust.	トムは信用を失った
Tom needed some food.	トムは食べ物が欲しかった
Tom peeled the apple.	トムはリンゴの皮を剥いた
Tom played the piano.	トムはピアノを弾いた
Tom put his socks on.	トムは靴下を履いた
Tom put on his socks.	トムは靴下を履いた
Tom quit the company.	トムは会社を辞めた
Tom ran for his life.	トムは必死に逃げた
Tom read it out loud.	トムはそれを声に出して読みました
Tom read it out loud.	トムはそれを音読した
Tom refused our help.	トムは僕らの助けを断った
Tom sat on the table.	トムはテーブルに座った
Tom screamed in pain.	トムは痛みのあまり悲鳴を上げた
Tom seemed conceited.	トムは天狗になったようだった
Tom seemed conceited.	トムはうぬぼれているようだった
Tom seems very happy.	トムはとても幸せそうだ
Tom should apologize.	トムは謝るべきだ
Tom sliced the apple.	トムはリンゴを薄切りにした
Tom sliced the apple.	トムはリンゴを薄く切りました
Tom sliced the onion.	トムは玉ねぎを薄切りにした
Tom sliced the onion.	トムは玉ねぎをスライスしました
Tom speaks very fast.	トムってめっちゃ早口だね
Tom spilled the milk.	トムは牛乳をこぼした
Tom still can't read.	トムはまだ字が読めない
Tom took his cap off.	トムは帽子を脱いだ
Tom took off his cap.	トムは帽子を脱いだ
Tom took off his hat.	トムは帽子を脱いだ
Tom turned on the TV.	トムはテレビをつけた
Tom turned the TV on.	トムはテレビをつけた
Tom walked Mary home.	トムはメアリーの家まで送った
Tom was all worn out.	トムはすっかり疲れきっていた
Tom was found guilty.	トムは有罪判決を受けた
Tom was homeschooled.	トムはホームスクーリングで育った
Tom was sound asleep.	トムはぐっすり眠っていた
Tom was taking notes.	トムはノートをとっていた
Tom was very nervous.	トムはとても緊張した
Tom was well-behaved.	トムは行儀が良かった
Tom will be thrilled.	トムは感激するだろう
Tom worked all night.	トムは一晩中ずっと働いた
Tom works long hours.	トムは長い時間働く
Tom's cellphone rang.	トムの携帯が鳴った
Tom's eyes are green.	トムは目が青い
Tom's work is sloppy.	トムは仕事が雑だ
Tom, don't interrupt.	トム、邪魔しないで
Tomorrow's a holiday.	明日は休日です
Wait a few more days.	もう二三日待ってください
Water reflects light.	水は光を反射する
We all make mistakes.	私たちの誰もが誤りを犯す
We are two of a kind.	俺たちは同類だよ
We arrived home late.	私たちは遅くに帰宅した
We had a lovely meal.	私たちはすばらしい食事をした
We have enough water.	水は十分ある
We have two children.	私たちは子どもがふたりいます
We must go to school.	私たちは学校へ行かなければなりません
We need more workers.	もっと人手が必要だ
We sang as we walked.	私達は歩きながら歌を歌った
We see with our eyes.	私たちは目でものを見る
We should set a trap.	私たちは罠を仕掛けるべきだ
We want a new carpet.	新しいじゅうたんが欲しい
We went to the beach.	海岸に行ったよ
We were younger then.	あの頃の我々はもっと若かった
We work in a factory.	我々は工場で働いています
We'll meet on Sunday.	日曜日に会いましょう
We're being attacked.	攻撃されている
We're both Canadians.	私たちは二人ともカナダ人である
We're ready to leave.	いつでも出かけられます
We've run out of tea.	お茶が切れています
Welcome to Australia.	オーストラリアへようこそ
What am I to do next?	次は何をしたらよいでしょうか
What am I to do next?	次に何をしたらよいのですか
What are you cooking?	何を料理しているの
What are you drawing?	何描いてるの
What are you good at?	何が得意なのですか
What are you good at?	あなたは何が得意ですか
What are you reading?	何を読んでいるんですか
What are you reading?	何読んでるの
What are you reading?	何読んでんの
What are you selling?	何を売っているのですか
What are you writing?	何書いてるの
What are you writing?	何書いてんの
What brings you here?	なんでお前ここにいんの
What day is it today?	今日、何曜日
What did he do today?	彼は今日、何をしましたか
What did you do then?	そのあと君はどしたの
What happened to Tom?	トムに何があったんですか
What happened to him?	彼に何が起こったのですか
What should I do now?	私は今何をすべきですか
What should I do now?	いま何をしたらいいんだろう
What'll you tell Tom?	トムに何を話すつもり
What're you drinking?	何飲んでるの
What're you thinking?	何考えてるの
What's bothering you?	何が心配なの
What's going on here?	ここで何が起こっているのですか
What's that building?	あの建物は何ですか
What's that building?	あの建物は何ですか
What's the commotion?	何だこの大騒ぎは
What's the next stop?	次の停車駅はどこですか
When does that start?	何時に始まるの
When was it finished?	いつ完成したのですか
When will you return?	いつ帰ってくるの
When's your birthday?	あなたの誕生日はいつですか
When's your birthday?	誕生日いつ
Where are my glasses?	私の眼鏡はどこですか
Where are my parents?	私の両親はどこにいますか
Where are you off to?	どちらに行くのですか
Where are you off to?	どこに行くの
Where is the concert?	コンサートはどこであるの
Where is the laundry?	洗濯物はどこですか
Where is the laundry?	洗濯場はどこですか
Where is the laundry?	クリーニング屋はどこですか
Where is the problem?	何が問題なの
Where is the station?	駅はどこですか
Where is your father?	あなたのお父さんはどこにいますか
Where is your father?	あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか
Where is your school?	君の学校はどこにありますか
Where is your school?	あなたがたの学校はどこにありますか
Where is your school?	あなたの学校はどこにありますか
Where should we meet?	どこで待ち合わせしようか
Where were you going?	あなたはどこに行くところでしたか
Where's the bathroom?	トイレはどこですか
Where's the bathroom?	お手洗いはどこですか
Where's the bathroom?	お手洗いはどこですか
Where's the restroom?	トイレはどこですか
Where's the restroom?	お手洗いはどこですか
Where's the restroom?	お手洗いはどこですか
Where's your head at?	何考えてんだ
Who are these people?	この人たちは誰ですか
Who do you live with?	あなたと一緒に住んでいるのは誰ですか
Who do you live with?	あなたは誰と一緒に住んでいますか
Who do you live with?	誰と一緒に住んでるの
Who gave that to you?	それ誰がくれたの
Who gave this to you?	これ誰にもらったの
Who gave this to you?	これ誰にもらったんですか
Who invented karaoke?	誰がカラオケを発明したのですか
Who made Tom do that?	誰がトムをそうさせましたか
Who put you up to it?	誰がそんなことをさせたの
Who said that to you?	それ誰に言われたの
Who said this to you?	誰がこれをあなたに言ったの
Who stole the apples?	誰がリンゴを盗んだのですか
Who wants to go next?	誰が次に行きたいですか
Who's that gentleman?	あの紳士は誰ですか
Whose guitar is this?	これはだれのギターですか
Whose guitar is this?	このギターは誰のですか
Whose pencil is this?	この鉛筆は誰のですか
Whose pencil is this?	この鉛筆、誰の
Why am I still alive?	どうしてまだ生きている
Why are you laughing?	何笑ってんの
Why are you laughing?	なんで笑ってるの
Why are you laughing?	なんでみんな笑ってんの
Why are you so angry?	なんでそんな怒ってるの
Why are you so smart?	なんでそんなに頭いいの
Why are you so tired?	なんでそんな疲れてんの
Why are you so tired?	なんでそんなに疲れてるの
Why are you so tired?	どうしてそんなに疲れてるんですか
Why are you studying?	どうして勉強しているの
Why blame Tom and me?	なんでトムと僕のせいにするの
Why did Tom hesitate?	なんでトムはためらったの
Why did Tom tell you?	トムはなんで君に話したの
Why do you know that?	なんで知ってるの
Why don't we ask Tom?	トムに聞いてみようよ
Why don't we go home?	家に帰りましょうか
Why don't you answer?	どうして返事をしないの
Why is Tom so sleepy?	なんでトムはそんなに眠そうなの
Why is no one eating?	どうして誰も食べてないの
Why is nobody eating?	どうして誰も食べてないの
Will the police come?	警察は来るんですか
Will we be safe here?	ここなら安全なのですか
Will you go by train?	君は列車で行きますか
Will you go with Tom?	トムといっしょに行きませんか
Would you like to go?	行きたいですか
Yesterday was Monday.	昨日は月曜日だった
You are not Japanese.	あなたは日本人ではありません
You are now an adult.	君はもう大人だ
You can bank on that.	当てにしていていいよ
You can come with me.	一緒に来てもいいよ
You can count on Tom.	トムは頼りになるよ
You can count on her.	彼女は頼りにできるよ
You can count on him.	彼は信頼できる
You can't be serious.	本気のはずがないわ
You can't smoke here.	ここでタバコを吸ってはいけません
You don't need to go.	あなたは行く必要ないよ
You keep out of this.	口を出すな
You keep out of this.	干渉しないで
You know what I mean.	私が何を言いたいかおわかりでしょう
You look happy today.	今日はなんだか嬉しそうだね
You lost, didn't you?	君の負けだね
You may speak to him.	彼に話しても良いよ
You must do as I say.	おまえは私が言うことをしなくてはならない
You must not give up.	諦めちゃ駄目だ
You must not give up.	諦めてはいけません
You must remain calm.	落ち着かなくてはいけない
You should apologize.	君は謝罪すべきだ
You should work hard.	君は熱心に勉強すべきだ
You should work hard.	君は一生懸命働くべきだよ
You should've called.	電話すればよかったのに
You should've called.	電話したらよかったのに
You should've phoned.	電話すればよかったのに
You should've phoned.	電話したらよかったのに
You talk really fast.	おまえ、めっちゃ早口なのな
You'd better go home.	あなたは家に帰った方がよい
You're a little pale.	少し青ざめてるよ
You're allowed to go.	行ってもよい
You're allowed to go.	行ってもよろしい
You're going too far.	君は少しやり過ぎです
You're going too far.	やり過ぎだぞ
You're going too far.	やりすぎだよ
You're just guessing.	単なる推測だろ
You're the boss here.	あなたがボスだよ
You're totally right.	全くあなたのおっしゃる通りです
You're totally right.	全くおっしゃる通りです
You've changed a lot.	あなたはすっかり変わりましたね
Your answer is wrong.	君の答えは間違っている
Your dog is very big.	お宅の犬は大きいですね
Your dog is very big.	君の犬はとても大きい
Your nose is running.	鼻水が出てるよ
Your nose is running.	鼻水がたれているよ
Your opinion matters.	あなたの意見が大事なのだ
Your pulse is normal.	あなたの脈は正常です
A little bird told me.	風の便りに聞いた
A nice room, isn't it?	素敵な部屋ですね
A week has seven days.	一週間は七日です
Accidents will happen.	人生に事故はつきもの
Accidents will happen.	不測の事態は起こるもの
All lawyers are liars.	弁護士はみんなウソつきだ
All of them were gone.	全部なくなってしまっていた
All of us ought to go.	僕らはみんな行くべきだ
All of us were silent.	私たちはみんな黙っていた
All the eggs went bad.	卵が皆腐ってしまった
All the food was gone.	食べ物はすべてなくなってしまった
All we can do is hope.	私たちにできるのは希望を持つことだけだ
Always lock your door.	君のドアはいつも鍵がかかっている
America is very large.	アメリカはとても大きい
Are these Tom's shoes?	これトムの靴
Are these your things?	これらはあなたの物ですか
Are they all the same?	それらはみんな同じかい
Are those apples ripe?	それらは熟したりんごですか
Are you a new student?	新入生の方ですか
Are you afraid of Tom?	トムのこと怖いの
Are you an only child?	あなたは一人っ子ですか
Are you being serious?	本気ですか
Are you fond of music?	音楽はお好きですか
Are you free tomorrow?	あなたは明日お暇ですか
Are you free tomorrow?	明日暇
Are you in a bad mood?	機嫌悪いの
Are you scared of Tom?	トムのこと怖いの
Are you sleeping, Tom?	眠っているの、トム
Are you talking to me?	私に言っているのですか
Are you talking to me?	私に言ってるの
Aren't you asleep yet?	まだ眠れないの
Aren't you frightened?	怖くないの
Be kind to old people.	老人をいたわりなさい
Be kind to old people.	老人に親切にしなさい
Be kind to old people.	お年寄りには親切にしなさい
Be quiet for a moment.	ちょっと静かにしてください
Beware of pickpockets.	スリに注意
Call me at the office.	会社へ電話してください
Can I ask you a favor?	あなたにお願い事をしてもよいでしょうか
Can I borrow your pen?	ペンを貸していただけますか
Can I borrow your pen?	ペン借りていい
Can I borrow your pen?	ペンを貸してもらえますか
Can I borrow your pen?	ペン借りてもいい
Can I leave a message?	伝言をお願いできますか
Can I leave a message?	伝言お願いできますか
Can I open the window?	窓を開けてもいいですか
Can I turn off the TV?	テレビ消してもいい
Can Tom come tomorrow?	トムは明日来れるの
Can somebody get that?	だれか、電話出て
Can the rumor be true?	そのうわさは果たして本当だろうか
Can we meet on Monday?	月曜日会える
Can you come tomorrow?	明日来れる
Can you do me a favor?	私のお願いを聞いてもらえますか
Can you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが
Can you get a day off?	一日休みとれるの
Can you guess her age?	彼女、いくつだと思う
Can you keep a secret?	秘密を守れる
Can you keep a secret?	秘密を守れますか
Can you keep a secret?	誰にも言いませんか
Can you loan me a pen?	ペンを貸してもらえますか
Can you speak English?	英語を話せますか
Can you wait a minute?	ちょっと待ってくれる
Cats don't like water.	猫は水が嫌いです
Coal is a fossil fuel.	石炭は化石燃料だ
Coffee keeps me awake.	私はコーヒーを飲むと眠れない
Coffee keeps me awake.	コーヒーを飲むと眠くならない
Come anytime you like.	いつでも来ていいよ
Come over to my place.	家においでよ
Come tomorrow morning.	明日の朝、来なさい
Come tomorrow morning.	明日の朝に来て
Compasses point north.	コンパスは北を示す
Could I use your desk?	あなたの机を使わせていただけますか
Could we have a spoon?	スプーンをいただけますか
Could you repeat that?	もう一度伺ってよろしいですか
Could you repeat that?	もう一度お願いします
Count from one to ten.	１から１０まで数えなさい
Did Tom pass the exam?	トムは試験に受かったの
Did Tom pass the test?	トムはテストに受かったの
Did he go to see Mary?	彼はメアリーに会いにいきましたか
Did he propose to you?	彼はあなたに結婚を申し込んだのですか
Did you ask the price?	値段は聞きましたか
Did you ask the price?	値段聞いた
Did you buy that book?	あなたはその本を買いましたか
Did you buy this book?	あなたはこの本を買いましたか
Did you come by train?	列車で来たのですか
Did you get a haircut?	髪切った
Did you get your wish?	願いがかないましたか
Did you get your wish?	望み通りになりましたか
Did you get your wish?	望みは叶いましたか
Did you say something?	なんか言った
Did you see my father?	父を見かけませんでしたか
Did you telephone him?	彼に電話したのですか
Did you telephone him?	彼に電話した
Dinner's almost ready.	夕食の準備はほとんどできています
Do I look that stupid?	俺ってそこまで馬鹿に見えるかな
Do I look that stupid?	私、そこまで間抜けに見える
Do I need to go there?	私がそこに出向く必要がありますか
Do I need to go there?	私がそこに行く必要がありますか
Do I need to transfer?	乗り換えは必要ですか
Do you find me pretty?	私は美しいとあなたはお考えですか
Do you have a lighter?	ライター持ってる
Do you have a lighter?	ライターをお持ちですか
Do you have a partner?	パートナーはいますか
Do you have any money?	あなたはお金をいくらか持っていませんか
Do you have any money?	お金持ってる
Do you have any money?	お金ある
Do you have earphones?	イヤホン持ってる
Do you have earphones?	イヤホンはありますか
Do you have some milk?	牛乳はありますか
Do you have some time?	時間がありますか
Do you have some wine?	ワインはありますか
Do you have to go now?	もう行かなきゃいけないの
Do you know this song?	この歌知ってる
Do you know this tune?	この曲知ってる
Do you know who he is?	彼が誰だか知っていますか
Do you know who he is?	彼が誰か知っていますか
Do you know who he is?	君は彼が誰だか知っているか
Do you like gardening?	庭いじりは好き
Do you like gardening?	ガーデニングは好き
Do you like my friend?	あなたは私の友人が好きですか
Do you like to travel?	旅行することが好きですか
Do you like to travel?	旅行は好きですか
Do you like to travel?	旅行は好き
Do you like to travel?	旅行はお好きですか
Do you like traveling?	旅行することが好きですか
Do you like traveling?	旅行は好きですか
Do you like traveling?	旅行は好き
Do you like traveling?	旅行はお好きですか
Do you live near here?	この近くにお住まいなんですか
Do you live near here?	この辺に住んでるの
Do you love me at all?	僕を少しでも愛していますか
Do you need this book?	この本は必要ですか
Do you really love me?	ほんとに私のこと好きなの
Do you still like Tom?	トムのことまだ好きなの
Do you still love Tom?	トムのことまだ好きなの
Do you still love him?	まだ彼のことを愛しているの
Do you think I'm ugly?	私のこと、ブスだと思う
Do you think I'm ugly?	私は不細工なのでしょうか
Do you think I'm ugly?	私を醜いと思いますか
Do you walk to school?	学校までは歩きですか
Do you want something?	何か欲しいの
Do you want to try it?	やってみたい
Does Tom have a horse?	トムは馬を飼っていますか
Does Tom speak French?	トムはフランス語が話せますか
Does he speak English?	彼は英語を話せますか
Does he speak English?	彼は英語が話せますか
Does he speak English?	彼は英語を話しますか
Does she like oranges?	彼女はオレンジが好きですか
Does she speak French?	彼女はフランス語を話しますか
Doesn't that look fun?	そりゃあ楽しそうじゃん
Doing that was stupid.	あんなことをするなんて、馬鹿げていたよ
Don't ask me. Ask Tom.	私に聞かないでよ。トムに聞いて
Don't be disappointed.	がっかりしないで
Don't burst my bubble.	私の夢を壊さないで
Don't call the police.	警察に通報するな
Don't close your eyes.	目を閉じないで
Don't drink and drive.	飲んだら乗るな
Don't end up like Tom.	トムのようになっちゃだめよ
Don't forget your bag.	かばんを忘れないで
Don't give up halfway.	途中であきらめるな
Don't leave the TV on.	テレビをつけっぱなしにするな
Don't leave the TV on.	テレビをつけっぱなしにしないで
Don't let that dog go.	その犬を放してはいけない
Don't lie to me again.	もう二度と嘘つかないでよ
Don't lie to me again.	二度と嘘つくなよ
Don't make noise here.	ここで騒いではいけません
Don't say such things.	そんなこと言うなよ
Don't slip on the ice.	氷の上で滑って転ぶなよ
Don't spill the beans.	不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ
Don't stand in my way.	私の邪魔をするな
Don't stare at others.	他人の顔をじろじろ見るんじゃない
Don't stare at people.	じろじろ人を見てはいけません
Don't take it so hard!	そう深刻に考えるな
Don't touch my camera.	ぼくのカメラに触らないでくれ
Don't use this hammer.	このハンマーを使うな
Don't waste your time.	時間を無駄にしてはいけない
Don't you threaten me.	脅かすなよ
Eat anything you like.	何でも好きなものを食べなさい
Eat anything you like.	好きなもの食べていいよ
Eat whatever you like.	好きなもの食べていいよ
Eat whatever you want.	食べたいもの食べていいよ
Eat wherever you want.	好きな場所で食べな
Eat wherever you want.	好きなところで食べていいよ
Europe is a continent.	ヨーロッパは大陸です
Expect the unexpected.	想定外を想定せよ
Find out where Tom is.	トムがどこにいるか見つけ出して
Forty people attended.	４０人が出席していた
Get down on the floor!	床に伏せろ
Give it to me, please.	それを私にください
Give me just a little.	ほんの少しください
Give me my money back.	俺の金返せよ
Give me some more tea.	お茶をもう少し下さい
Go back to your seats.	席にもどりなさい
Go back to your seats.	自分の席にもどりなさい
Good luck on the test!	テストがんばってください
Guess what he told me.	彼が何て言ったか、当ててみて
Guess what he told me.	彼が私に何て言ったと思う
Hand in your homework.	宿題を提出しなさい
Has anybody been hurt?	誰か怪我した
Have a good Christmas.	楽しいクリスマスを
Have you been smoking?	タバコは吸っているんですか
Have you eaten dinner?	夕食はお済みですか
Have you eaten dinner?	晩ご飯は食べましたか
Have you finished yet?	もう終わったかい
Have you forgiven Tom?	トムのこと許してあげたの
Have you seen Tom yet?	もうトムに会ったのですか
Have you seen my keys?	私の鍵束を見かけなかった
Have you seen my keys?	私の鍵知らない
Have you seen my wife?	うちの家内を見かけませんでしたか
Haven't you eaten yet?	まだご飯食べてないの
He abandoned the idea.	彼はその考えを放棄した
He abandoned the plan.	彼はその計画を断念した
He accepted our offer.	彼は私たちの申し出を受け入れた
He acted as our guide.	彼がわたしたちの案内役をつとめた
He acted like a saint.	彼は聖者のようにふるまった
He acted on the stage.	彼は舞台に立った
He acted on the stage.	彼は舞台で演じた
He admired my new car.	彼は私の新車を誉めた
He adopted the orphan.	彼はその孤児を養子にした
He also speaks French.	彼はフランス語も話せる
He blushed with shame.	彼は恥ずかしさに顔を赤らめた
He broke his left arm.	彼は左腕を骨折した
He broke into a house.	彼は泥棒に入った
He broke into a house.	彼は住居に侵入した
He called at my house.	彼は私の家に立ち寄った
He came into the room.	彼が部屋に入ってきた
He came late as usual.	彼はいつもの通り遅れてきた
He came late as usual.	彼はいつものように遅刻してきた
He came several times.	彼は数回来ました
He can play the flute.	彼はフルートを吹くことが出来る
He can read and write.	彼は読み書きができる
He can speak Japanese.	彼は日本語を話すことができる
He can swim very fast.	彼はとても速く泳げる
He can swim very fast.	彼はとても速く泳ぐことができます
He certainly is smart.	彼は確かに頭が切れる
He cleared his throat.	彼は咳払いをした
He comes from England.	彼はイギリス出身である
He continued doing it.	彼はやり続けた
He could speak French.	彼はフランス語を話せた
He crossed the street.	彼は道路を渡った
He crossed the street.	彼は通りを横切った
He crossed the street.	彼は道を渡った
He crossed the street.	彼は道路を横断した
He deals in furniture.	彼は家具屋だ
He deals in used cars.	彼は中古車を扱っている
He delivered a speech.	彼は演説した
He deserves the prize.	彼はその賞に値する
He didn't see anybody.	彼は誰にも会わなかった
He died from overwork.	彼は働きすぎで死んだ
He does not like cats.	彼は猫が好きじゃない
He drinks like a fish.	彼は大酒飲みだ
He drives his own car.	彼は自分の車を運転する
He earns a great deal.	彼はおおいに稼ぐ
He fell from the tree.	彼は木から落ちた
He fell off the horse.	彼は馬から落ちた
He felt a sudden pain.	彼は急に痛みを覚えた
He finally made money.	ついに彼はお金を手に入れた
He gave me 10,000 yen.	彼は私に１万円くれた
He gave me a bad cold.	彼にひどい風邪をうつされた
He gave up cigarettes.	彼は喫煙をやめた
He gave up cigarettes.	彼は煙草をやめた
He gave up cigarettes.	彼はたばこをやめた
He gets a good salary.	彼は高い給料をもらっている
He gets a high salary.	彼は高給を取っている
He got a lot of money.	彼は大金を手にした
He guaranteed my debt.	彼が借金の保証人になってくれた
He had a strong alibi.	彼にはちゃんとしたアリバイがあった
He had the last laugh.	最後に笑ったのは彼だった
He had the last laugh.	彼が最後に勝利を得た
He had to stay in bed.	彼は寝ていなければならなかった
He has a large family.	彼は大家族だ
He has a lot of money.	彼はたくさんの金を持っている
He has a lot of money.	彼はたくさんお金を持っている
He has a lot of money.	彼は金をたんまり持っている
He has absolute power.	彼は絶対的な権力を持っている
He has an eye for art.	彼は絵を見る目がある
He has gone to London.	彼はロンドンへ行ってしまった
He has just come back.	彼は今戻ったところです
He has three brothers.	彼は３人の兄がいる
He has three brothers.	彼には三人の兄弟がある
He has three children.	彼には三人の子供がいます
He hasn't arrived yet.	彼はまだ着いていない
He hit me on the head.	彼は僕の頭を殴った
He hit me on the head.	彼は私の頭をぶった
He hit me on the head.	彼は私の頭を殴った
He hit me on the head.	彼は私の頭をたたいた
He hopes to go abroad.	彼は海外に行くことを希望している
He hurt his left hand.	彼は左手にけがをした
He ignored her advice.	彼は彼女の助言を無視した
He ignored her advice.	彼は彼女のアドバイスを無視した
He is a heroin addict.	彼はヘロインの常習者だ
He is a man of action.	彼は行動力がある
He is a man of action.	彼は行動家だ
He is a man of action.	彼は行動力のある人です
He is a man of action.	彼は実行力のある人です
He is a man of wealth.	彼は資産家だ
He is a man of wisdom.	彼は知恵のある人だ
He is a man of wisdom.	彼は賢者だ
He is a perfectionist.	彼は完璧主義者だ
He is a self-made man.	立志伝中の人
He is a self-made man.	彼は立志伝中の人物だ
He is a soccer player.	彼はサッカー選手です
He is a tennis player.	彼はテニスプレイヤーだ
He is above suspicion.	彼は明らかに潔白である
He is afraid of death.	彼は死ぬのを怖がっている
He is afraid of death.	彼は死ぬのを恐れている
He is always cheerful.	彼はいつも明るい
He is always cheerful.	彼はいつも朗らかだ
He is always cheerful.	彼はいつも陽気だ
He is always cheerful.	彼はいつでも明るい
He is always laughing.	彼はいつも笑っています
He is always laughing.	いつも彼は笑っている
He is always punctual.	彼はいつも時間を守る
He is always studying.	彼はいつも勉強している
He is an army officer.	彼は陸軍士官だ
He is as busy as ever.	彼は相変わらず忙しい
He is certain to come.	彼はきっと来る
He is eager to please.	彼は人を楽しませようと一生懸命だ
He is fond of fishing.	彼は釣りが好きだ
He is good at cooking.	彼は料理が上手だ
He is good at driving.	彼は運転が上手だ
He is good at singing.	彼は歌うのが上手だ
He is guilty of theft.	彼には窃盗の罪がある
He is living in Tokyo.	彼は今東京に住んでいる
He is mad about music.	彼は音楽狂だ
He is my close friend.	彼は僕の親友だ
He is my close friend.	彼は親しい友人だ
He is no longer a boy.	彼はもう少年ではない
He is not an American.	彼はアメリカ人ではない
He is not kind to her.	彼は彼女に優しくない
He is now at the desk.	彼は今机のところにいる
He is sure of success.	彼はきっと成功する
He is sure to succeed.	彼はきっと成功する
He is the tallest boy.	彼は一番背が高い少年です
He is unable to do it.	彼にはそれはすることができない
He is very kind to me.	彼は私にとても親切にしてくれる
He is washing his car.	彼は車を洗っています
He is washing the car.	彼は車を洗っています
He is watching TV now.	彼は今テレビを見ている
He is wearing glasses.	彼は眼鏡をかけている
He is writing a novel.	彼は小説を書いている
He isn't able to read.	彼は読めません
He kept pace with her.	彼は彼女に遅れずについていった
He lacks common sense.	彼は非常識だ
He lacks common sense.	彼は常識に欠けている
He lacks common sense.	彼には常識が欠けている
He let go of the rope.	彼はロープを放した
He lied about his age.	彼は年齢を偽った
He likes ham and eggs.	彼はハムエッグが好きです
He likes soccer a lot.	彼はサッカーが大変好きです
He likes taking walks.	彼は散歩が好きです
He likes taking walks.	彼は散歩するのが好きです
He likes that teacher.	彼はその先生が好きです
He lived a moral life.	彼は品行方正な生活を送った
He looked for the key.	彼は鍵を探した
He looked quite tired.	彼はひどく疲れた様子だった
He loves taking trips.	彼は旅行が大好きだ
He made me a new suit.	彼は私に新しいスーツを作ってくれた
He married an actress.	彼は女優と結婚した
He may be sick in bed.	彼は病気で寝ているかもしれない
He might not be happy.	彼は幸せではないかもしれない
He moved close to her.	彼は彼女に近づいた
He must be over fifty.	５０歳は超えているはずだ
He often helps others.	彼はよく他の人たちを助けています
He picked up the book.	彼はその本を拾い上げた
He presented his card.	彼は名刺を出した
He ran away from home.	彼は家出をした
He ran away from home.	彼は家を飛び出した
He reads a great deal.	彼はたくさんの本を読みます
He sat in front of me.	彼は私の前に座った
He seems to be honest.	彼は正直者のようだ
He seems to be honest.	彼は正直であるようだ
He shouted, "Get out!"	彼は「出て行け！」と叫んだ
He slipped on the ice.	彼は氷の上ですべった
He sprained his ankle.	彼は足首をねんざした
He stamped out a fire.	彼は火を踏み消した
He started a new life.	彼は新生活を始めた
He talked about music.	彼は音楽について語った
He teaches us English.	彼は私達に英語を教えている
He teaches us English.	彼は私たちに英語を教えてくれる
He tidied up his room.	彼は部屋をきちんと整理した
He tidied up his room.	彼は部屋を片付けた
He tidied up his room.	彼は部屋の片付けをした
He told a funny story.	彼はこっけいな話をした
He told a funny story.	彼は面白い話をした
He took a deep breath.	彼は深呼吸した
He took apart a watch.	彼は時計を分解した
He turned over in bed.	彼は寝返りをうった
He understands French.	彼はフランス語がわかる
He used to read a lot.	彼は読書家だった
He used to read a lot.	彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ
He walked ahead of me.	彼は私の前方を歩いた
He was a rugby player.	彼はラグビー選手だった
He was almost drowned.	彼は危うく溺死するところだった
He was born in Africa.	彼はアフリカで生まれた
He was chosen captain.	彼は主将に選ばれた
He was hard to please.	彼は気難しかった
He was just behind me.	彼は私の真後ろにいた
He was moved to tears.	彼は感動して涙ぐんだ
He was nearly drowned.	彼はあやうくおぼれるところだった
He was sent to prison.	彼は刑務所へ送られた
He was unable to move.	彼は動く事ができなかった
He was unable to move.	彼は動けませんでした
He went down the hill.	彼は丘を下って行った
He went into teaching.	彼は教職に就いた
He will come tomorrow.	彼は明日来るだろう
He will get back soon.	彼はじきに戻ります
He will join us later.	彼はあとから来るよ
He won't listen to me.	彼は私の話を聞こうとしない
He works in a factory.	彼は工場で働いている
He's a fine young man.	彼は立派な青年だ
He's a fine young man.	彼はすてきな青年です
He's a strange person.	彼は変わった人だ
He's afraid of snakes.	彼は蛇を怖がっている
He's afraid of snakes.	彼はヘビを恐れている
He's an absolute fool.	彼は底抜けの馬鹿だ
He's away on business.	彼は商用で出かけて留守だ
He's eating lunch now.	彼は今食事中です
He's good at swimming.	彼は上手に泳げる
He's good at swimming.	彼は泳ぎがうまい
He's just buying time.	彼は時間稼ぎをしているだけだよ
He's just kidding you.	ただ君をからかっているだけだ
He's just like a baby.	彼は赤ん坊同然だ
He's just like a baby.	彼は赤子同然だ
He's my older brother.	彼は私の兄です
He's now on the phone.	彼は今電話中です
He's our only suspect.	彼が唯一の容疑者だ
He's shorter than Tom.	彼はトムより背が低い
He's such a cold fish.	彼はそういう冷たい人だ
Hey, I'm on your side.	おい、俺はおまえの味方だよ
Hey, I'm on your side.	ちょっと、私はあなたの味方よ
Hey, long time no see.	ねえ、久しぶりだね
Hey, long time no see.	よう、久しぶり
Hey, watch your mouth.	おい、口のきき方に気をつけろ
His concert was great.	彼のコンサートは素晴らしかった
His life is in danger.	彼の命が危ない
His story sounds true.	彼の話はもっともらしく聞こえる
His story sounds true.	彼の話は説得力がある
How about some coffee?	コーヒーはどう
How are you two doing?	お二人さん、調子はどう
How are you two doing?	あなたたち、元気にしてる
How did it come about?	どのようにしてそれは起こったの
How did it come about?	それはどのようにして起こったのか
How did it come about?	それはどうして起こったのか
How did it come about?	それはどうして起こったのですか
How did it come about?	どうして事故が起こったのですか
How do you make a box?	どうやって箱を作るのか
How do you make a box?	どうやって箱を作るのですか
How far along are you?	妊娠何か月ですか
How high can you jump?	君はどのくらい高く跳べますか
How is your new class?	新しいクラスはどう
How late are you open?	何時まで開いてますか
How long did you stay?	どのくらいいたの
How long does it take?	どれ位かかりますか
How long will it take?	日にちはどのくらいかかりますか
How long will it take?	何日ぐらいかかりますか
How much do you weigh?	体重何キロ
How much does it cost?	いくらですか
How much is this ring?	この指輪、いかほどですか
How much is this ring?	この指輪、いくら
How much should I pay?	いくら支払えば良いですか
How much should I pay?	いくら払えばいいのですか
How should I eat this?	これどうやって食べるんですか
How should I eat this?	これどうやって食べればいいんですか
How was the math test?	数学のテストはどうでしたか
How was the math test?	数学のテストどうだった
I acted on his advice.	私は彼の忠告どおりに行動した
I admire your courage.	君の勇気には感心する
I am an office worker.	私は会社員です
I am crazy about golf.	私はゴルフに夢中です
I am glad to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです
I am here on business.	ここへは、商用で来ています
I am here on business.	仕事でこっちに来てるんです
I am in the classroom.	私は教室にいる
I am near the station.	私は駅の近くにいます
I am no match for him.	私は彼にはかなわない
I am poor at swimming.	私は水泳が苦手です
I am talking with Tom.	私はトムと話しています
I am tired of my work.	私は自分の仕事にうんざりしている
I am too tired to run.	私はあまりに疲れているので走れない
I am too tired to run.	へとへとで走れない
I ate late last night.	昨日の晩ご飯は遅い時間に食べました
I ate late last night.	昨日は夜遅い時間にご飯を食べました
I bought it last week.	先週それを買いました
I bought it last week.	それは先週買いました
I bought it on credit.	クレジットでそれを買った
I broke my leg skiing.	スキーで脚を折った
I broke my leg skiing.	スキーをしていて脚を骨折した
I came here yesterday.	私は昨日、ここへついた
I came here yesterday.	私は昨日ここへ来ました
I can do it in a week.	１週間でそれをすることはできる
I can hardly hear him.	彼のいう事がほとんど聞こえない
I can't bear the pain.	痛みが我慢できません
I can't find my watch.	腕時計が見つからないんです
I can't sell you that.	それをあなたに売ることはできません
I can't stop sneezing.	くしゃみが止まりません
I can't take any more.	もう我慢の限界だ
I can't take any more.	もう我慢できない
I can't wait any more.	もう待てないよ
I can't wait any more.	もうこれ以上待てません
I can't wait any more.	もうこれ以上待てないよ
I chop wood every day.	毎日薪割りをしています
I chopped some onions.	玉ねぎを切った
I chopped some onions.	玉ねぎ、切りました
I come from Australia.	私はオーストラリア出身です
I come from Australia.	私はオーストラリアの出身です
I come from Australia.	出身はオーストラリアです
I come from Australia.	オーストラリアから来ました
I come here every day.	私はここに毎日来ています
I couldn't lie to you.	あなたに嘘をつくことはできなかった
I didn't get the joke.	その冗談がわからなかった
I didn't say anything.	私は何も言いませんでした
I didn't see the sign.	標識は見ませんでした
I didn't wash my hair.	髪の毛を洗っていない
I dislike all of them.	みんな嫌い
I do feel pretty good.	かなりいい気分だ
I do not get up early.	私は起きるのが遅い
I don't care for eggs.	卵は嫌いです
I don't care for wine.	私はワインが好きでない
I don't drink alcohol.	私は酒類は飲みません
I don't drink alcohol.	わたしはアルコールを飲みません
I don't even like Tom.	トムなんか好きでもない
I don't feel too well.	気分が悪い
I don't have a camera.	カメラは持ってないんだ
I don't have a guitar.	私はギターを持っていない
I don't have a ticket.	チケットを持ってないの
I don't have a ticket.	私はチケットを持っていません
I don't have a ticket.	私はチケットを持っていない
I don't have any kids.	私は子供がいません
I don't have any pens.	私は１本もペンを持っていません
I don't have any pens.	ペンは持っていません
I don't have children.	私は子供がいません
I don't have time now.	今は時間がないんです
I don't know anything.	何も知りません
I don't know anything.	私は何も知りません
I don't know his name.	私は彼の名前を知らない
I don't like bad boys.	悪い子は嫌いですよ
I don't like drinking.	私はお酒が嫌いです
I don't like her face.	彼女の顔は好きではありません
I don't like homework.	私は宿題が嫌いです
I don't like studying.	私は勉強が嫌いだ
I don't like studying.	勉強は好きじゃない
I don't like this one.	これは気に入らない
I don't like this one.	これは好きじゃないな
I don't speak English.	私は英語を話しません
I don't speak Swedish.	私はスウェーデン語を話せません
I don't understand it.	わかりません
I don't want any more.	もうこれ以上いりません
I don't want anything.	私は何も欲しくない
I enjoy playing chess.	私はチェスが好きです
I feel a bit nauseous.	僕は少しむかついている
I feel like going out.	外へ出たい
I feel perfectly fine.	とても元気です
I feel terrible today.	今日は気分がひどく悪いのです
I fell down the steps.	階段から落ちちゃった
I found the book easy.	私はその本がやさしいとわかった
I gave her some candy.	私は彼女にアメ玉を出してあげた
I gave him my address.	私は彼に住所を教えた
I gave my cold to him.	私は彼に風邪をうつした
I go to bed at eleven.	１１時に寝る
I go to bed at eleven.	１１時には寝ます
I go to school by bus.	僕はバスで学校へ行きます
I go to school by bus.	僕はバスで学校に行きます
I go to school by bus.	私は、バスで学校に行く
I got a new cellphone.	携帯変えた
I got out of the taxi.	私はタクシーから出た
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きました
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きた
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きたんです
I got up at about six.	私は6時ごろ起きた
I got up at about six.	６時ごろ起きた
I got wet to the skin.	私はずぶぬれになった
I got wet to the skin.	僕は濡れねずみになった
I guess Tom was right.	トムは正しかったと思う
I had my ears checked.	耳の検査を受けた
I had my eyes checked.	目の検査を受けた
I had my money stolen.	私はお金を盗まれた
I had my watch stolen.	私は時計を盗まれた
I had no other choice.	他に手がなかったのだ
I hate the way I look.	私は自分のルックスが嫌いだ
I have a gift for you.	プレゼントがあるんだ
I have a gift for you.	受け取って欲しいものがあるの
I have a little money.	私は少しだけお金を持っています
I have a little money.	金は少しある
I have a little money.	お金を少し持っている
I have a little money.	多少のお金はある
I have a lot of books.	私はたくさんの本を持っています
I have a slight fever.	微熱があります
I have a slight fever.	私は少し熱がある
I have a slight fever.	少し熱が、あります
I have a student visa.	私は学生ビザを持っています
I have a twin brother.	私には双子の兄がいる
I have a twin brother.	私には双子の弟がいる
I have another sister.	私にはもう一人姉がいる
I have class tomorrow.	明日授業があります
I have life insurance.	私は生命保険に入っています
I have lost my camera.	カメラをなくしてしまった
I have nothing to say.	私には何も言うことがありません
I have terrible pains.	ひどい痛みがあるのです
I have to find my pen.	私のペンをさがさなければならない
I haven't told anyone.	誰にも言ってない
I hear someone coming.	誰か来たみたい
I heard a pistol shot.	銃の音を聞いた
I heard the door open.	ドアが開く音がした
I hid under the table.	私は机の下に隠れた
I just bought a house.	ちょうど家を買ったとこです
I knew you'd be angry.	君は怒るだろうとわかっていたよ
I know it was serious.	本気だったのはわかってるよ
I know it's difficult.	難しいのはわかってる
I know what we can do.	私達に何ができるか分かっている
I know where you live.	あなたがどこに住んでいるのか知っています
I know where you live.	君がどこに住んでるか知ってるよ
I learned it by heart.	暗記した
I learned it by heart.	暗記しました
I like dogs very much.	僕は犬が大好きです
I like eating seafood.	シーフードが好きです
I like eating seafood.	魚介類が好きなんだ
I like playing sports.	スポーツをするのが好き
I like playing tennis.	テニスが好きです
I like their pictures.	私は彼らの絵が好きです
I like your apartment.	僕は君のアパートが好きだ
I live in the country.	田舎に住んでいます
I live near the levee.	私は堤防の近くに住んでいます
I love roller skating.	ローラースケートが大好きです
I love romance novels.	私は恋愛小説が好きです
I may sit in the back.	後ろに座るかも
I met her last winter.	去年の冬、彼女と出会った
I met her last winter.	去年の冬、彼女に出会った
I met your girlfriend.	君の彼女に会ったよ
I must be leaving now.	もう行かなくちゃ
I must be leaving now.	そろそろおいとましなければなりません
I must do my homework.	宿題やらなきゃ
I must do my homework.	宿題しなきゃ
I must do my homework.	宿題、片付けなきゃ
I must hurry to class.	急いで授業に行かなくては
I need a bigger chair.	僕はもっと大きな椅子が必要だ
I need it by tomorrow.	明日までには必要です
I need to make a copy.	コピーとっとかなきゃ
I need to talk to you.	ちょっと話があるんだけど
I never liked biology.	生物学は好きになれません
I never liked biology.	私は生物学は決して好きではありませんでした
I paid about 50 bucks.	私はおよそ５０ドル払った
I plan on going there.	そこへ行くつもりだ
I prefer cats to dogs.	私は犬よりも猫が好きです
I prefer fish to meat.	私は肉より魚の方が好きです
I ran away in a hurry.	私はあわてて逃げた
I rarely catch a cold.	私はめったに風邪をひかない
I rarely walk to work.	私はめったに徒歩では通勤しない
I rarely walk to work.	私はめったに徒歩で会社には行かない
I rarely walk to work.	私はめったに歩いて仕事には行かない
I rarely walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない
I really like puppies.	僕は犬が大好きです
I really miss you all.	会えなくて本当に寂しい
I remember that place.	例の場所のこと、思い出しています
I remember that place.	例の場所のこと、思い出してるんだ
I remember that place.	例の場所のこと、思い出してます
I ride a bike to work.	自転車で通勤しています
I said that as a joke.	冗談だよ
I said that as a joke.	冗談で言ったのよ
I saw Tom play tennis.	私はトムがテニスをするのを見た
I seldom walk to work.	私はめったに徒歩では通勤しない
I seldom walk to work.	私はめったに徒歩で会社には行かない
I seldom walk to work.	私はめったに歩いて仕事には行かない
I seldom walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない
I shave every morning.	私は毎朝髭を剃る
I stayed home all day.	私は一日中家に居ました
I stayed up all night.	私は一晩中おきていた
I switched off the TV.	テレビのスイッチを切った
I tend to catch colds.	私は風邪を引きやすい
I think I'm in danger.	どうも危機に瀕している気がする
I think he won't come.	彼は来ないと思う
I think she will come.	彼女は来ると思う
I thought he was sick.	私は彼が病気だと思った
I threw away my shoes.	靴捨てちゃった
I threw away my shoes.	靴、捨てたよ
I tossed Tom the ball.	トムにボールを投げた
I turned the doorknob.	僕はドアの取っ手を回した
I usually get up at 8.	私は普通８時に起きます
I want a piece of pie.	パイ一切れちょうだい
I want to be near you.	そばにいたいな
I want to be with you.	一緒にいたいな
I want to be with you.	そばにいたいな
I want to eat a mango.	マンゴーが食べたい
I want to eat a steak.	ステーキ食べたい
I want to go overseas.	海外に行きたい
I want to lose weight.	ちっちゃくなりたい
I want to participate.	参加したい
I want to participate.	加わりたい
I want to sing a song.	一曲歌いたい
I want to take a rest.	少し休ませてください
I want to take a rest.	休憩したいよ
I want to take a rest.	ひと休みしたいよ
I want to visit Korea.	わたしは韓国を訪れたい
I wanted to be famous.	有名になりたかった
I wanted to buy a dog.	犬を買いたかった
I wanted to eat pizza.	ピザを食べたかった
I wanted to eat steak.	ステーキを食べたかった
I wanted to get drunk.	酔いたかった
I wanted to go abroad.	海外に行きたかった
I wanted to play golf.	ゴルフをしたかった
I was born in America.	私はアメリカで生まれた
I was hardly prepared.	用意がほとんど出来ていなかった
I was late for school.	学校に遅刻した
I was not a bit tired.	私はすこしも疲れなかった
I was raised in Tokyo.	僕は東京育ちです
I was raised in Tokyo.	私は東京で育ちました
I was truly perplexed.	私は本当に困惑していた
I washed my own shirt.	私は自分のシャツを洗った
I went out for a walk.	散歩してきた
I went to talk to Tom.	トムに話に行きました
I went to the station.	私は駅に行った
I will do my homework.	私は宿題をする
I will return at 6:30.	私は６時半に戻ります
I will return at 6:30.	６時半に戻ります
I wish I had seen her.	彼女に会えたらよかったのに
I wish to be a doctor.	私は医者になりたい
I won't lose anything.	失うものは何もない
I wonder who has come.	誰が来たのかしら
I work even on Sunday.	日曜日でも、働きます
I would rather go out.	どちらかと言えば出かけたい
I would rather not go.	どちらかと言うと行きたくない
I would rather not go.	どちらかと言えば行きたくない
I'd bet my life on it.	賭けてもいいよ
I'd like another beer.	もう一杯ビールが欲しい
I'd like another beer.	ビールがもう一杯欲しい
I'd like some aspirin.	アスピリンが欲しいのですが
I'd like to check out.	チェックアウトお願いします
I'd like to wait here.	ここで待ちたい
I'll be back tomorrow.	明日帰ってきます
I'll be busy tomorrow.	私は明日忙しい
I'll be there shortly.	すぐ参ります
I'll call Tom tonight.	今晩トムに電話します
I'll call again later.	あとでかけ直します
I'll call again later.	また後で電話するね
I'll call again later.	また後ほどお電話いたします
I'll come home at ten.	１０時に帰ります
I'll do that for sure.	必ずやります
I'll go meet her soon.	すぐに会いに行くからね
I'll go meet him soon.	すぐに会いに行くからね
I'll go wash my hands.	ちょっと手洗ってくる
I'll help you do that.	お手伝いしますよ
I'll keep it a secret.	秘密にします
I'll make tea for you.	お茶を入れてあげるね
I'll never forget you.	君のことはいつまでも忘れないよ
I'll see you tomorrow.	また明日
I'll show you the way.	私が道を教えましょう
I'll show you the way.	道案内してあげるよ
I'll tell you a story.	あなたがたにお話をしてあげる
I'm a college student.	大学生です
I'm a little confused.	ちょっと混乱しています
I'm afraid of heights.	僕は高い所が苦手だ
I'm as old as you are.	僕は君と同じくらいの年齢だ
I'm busy all the time.	私はいつも忙しい
I'm easily influenced.	私、人に影響されやすいタイプなんです
I'm getting undressed.	私は服を脱いでいる
I'm glad I could help.	力になれてよかったです
I'm glad Tom liked it.	トムがそれを気に入ってうれしいです
I'm glad to hear that.	良かったですね
I'm glad to hear that.	それは良かったですね
I'm going to kiss Tom.	トムとキスする
I'm going to stop you.	あなたを止める
I'm happy you're here.	君がここにいて嬉しいよ
I'm in seventh heaven.	私は最高に幸せだ
I'm leaving it to you.	君にまかせるよ
I'm leaving on Sunday.	私は日曜日に発つ
I'm not a boy anymore.	もう子供じゃないよ
I'm not a kid anymore.	もう子供じゃないよ
I'm not here to fight.	私は争うためにここにいるのではありません
I'm not really hungry.	あんまお腹空いてないんだ
I'm not really hungry.	あまりお腹が空いてないんです
I'm sorry that I lied.	ごめんなさい。嘘をつきました
I'm sure Tom told you.	トムはきっと君に言ったはずだよ
I'm taking a bath now.	私はお風呂に入っているんだ
I'm taking a bath now.	今お風呂に入っているところなんだ
I'm tied up right now.	今ちょっと手が離せない
I'm to blame, not you.	悪いのは君ではなく僕だ
I'm used to the noise.	私は騒音になれている
I've been here before.	ここには前に来たことがある
I've been preoccupied.	頭がいっぱいです
I've given up smoking.	私はタバコを吸うのをやめた
I've given up smoking.	私は煙草をやめました
I've had a good sleep.	よく眠れました
I've just eaten lunch.	いまお昼を食べたとこ
I've just gotten home.	私は今やっと家に帰ってきたところだ
I've lost my umbrella.	私は傘をなくした
I've lost some weight.	少しやせました
I've received it, too.	私も受けました
I've run out of money.	私は一文無しになった
I've run out of money.	金欠なんだ
I've run out of money.	お金が無くなってしまった
Is Mary a pretty girl?	メアリーはかわいらしい女の子ですか
Is it OK if I come in?	入ってもよろしいですか
Is it OK if I come in?	入ってもいいですか
Is it a boy or a girl?	男の子ですか女の子ですか
Is it near your house?	それは君の家の近くにありますか
Is someone calling me?	誰か私のこと、呼んでる
Is that Tom's bedroom?	あれはトムの寝室
Is that your new book?	あれがあなたの新しい本
Is there anybody here?	誰かいるの
Is your headache gone?	頭痛いの治った
Is your watch correct?	君の時計は合ってる
It could be a mistake.	間違っているかもしれない
It couldn't be helped.	仕方なかったんだ
It doesn't matter now.	もういいんだ
It frosted last night.	夕べ霜が降りた
It is Sunday tomorrow.	明日は日曜日です
It is a very sad tale.	とても悲しい物語です
It is very cold today.	今日は大変寒い
It is very cold today.	今日はとても寒い
It may not be a dream.	夢ではないかもしれませんよ
It seems warm outside.	外は暖かいようです
It seems warm outside.	外は暖かいみたいです
It was Saturday night.	土曜の夜だった
It was a huge success.	大成功だった
It was a terrible day.	ひどい日だった
It was hot last night.	昨夜は暑かった
It was my only choice.	それは僕の唯一の選択肢だった
It was not my mistake.	それはわたしの落ち度ではなかった
It was very difficult.	とても難しかったよ
It was very difficult.	とても困難だった
It will be ready soon.	すぐに出来ます
It will clear up soon.	まもなく天気になるでしょう
It will probably rain.	たぶん雨が降るでしょう
It will snow tomorrow.	明日は雪だろう
It will snow tomorrow.	明日、雪が降るだろう
It will snow tomorrow.	明日は雪になるだろう
It won't take so long.	そう長くはかからない
It'll definitely rain.	きっと雨になりますよ
It's Tom's flashlight.	それはトムの懐中電灯です
It's a quarter to two.	二時十五分前です
It's a tough question.	それは、手厳しい質問ですね
It's a very big apple.	それはとても大きなりんごなんです
It's a very sad story.	とても悲しい物語です
It's been a long time.	久しぶりだね
It's been a long time.	お久しぶり
It's been a long time.	久しぶりです
It's been a long week.	長い一週間だったな
It's been a long week.	長い一週間だった
It's easy to get lost.	簡単に迷子になる
It's my favorite food.	それは、わたしの好物です
It's my favorite song.	それが私のお気に入りの歌だ
It's my favorite song.	それは私の大好きな歌です
It's not very durable.	これはあまり長持ちしません
It's really dangerous.	もの凄く危険だ
It's really hot today.	今日はとても暑い
It's too soon to tell.	今話すのは時期尚早だ
It's too soon to tell.	まだ話すには早過ぎる
It's very interesting.	とても面白いです
Just a moment, please.	少々おまちください
Just a moment, please.	少し待って下さい
Just a moment, please.	ちょっと待って下さい
Just a moment, please.	しばらくお待ちください
Just use mine for now.	とりあえず今は私のを使って
Keep in touch with me.	連絡して下さい
Keep in touch, please.	連絡してくださいね
Lawyers are all liars.	弁護士はみんなウソつきだ
Leave my camera alone.	ぼくのカメラに触らないでくれ
Leave my family alone.	私の家族に構わないで
Let me try to explain.	説明させて
Let sleeping dogs lie.	触らぬ神に祟りなし
Let's ask the teacher.	先生に頼もう
Let's end this debate.	論議を終えましょう
Let's get off the bus.	バスから降りましょう
Let's give it a whirl.	やってみようよ
Let's give it a whirl.	試してみようよ
Let's go to the beach.	海を見に行こう
Let's have a go at it.	試しにやってみよう
Let's hit the showers.	シャワーを浴びよう
Let's leave her alone.	彼女をそっとしておこう
Let's meet again soon.	また近いうちにお目にかかりましょう
Let's meet again soon.	またすぐ会おうね
Let's not do the work.	その仕事はやらないでおこう
Let's play volleyball.	バレーボールをしよう
Let's share the money.	お金を分けよう
Let's speak in French.	フランス語で話そう
Let's start the party.	パーティーを始めようぜ
Let's start with beer.	まずビールからはじめよう
Let's take the subway.	地下鉄に乗ろう
Let's try calling Tom.	トムに電話してみよう
Like father, like son.	親が親なら子も子
Like father, like son.	この親にしてこの子あり
Look at that building.	あの建物を見て
Look at that mountain.	あの山を見てごらん
Make yourself at home.	楽にしてね
Make yourself at home.	くつろいでいて下さい
Make yourself at home.	おくつろぎ下さい
Marriage is a lottery.	結婚は運次第
Mary is a female name.	メアリーは女性の名前です
Mary is afraid of men.	メアリーは男性恐怖症だ
May I borrow your car?	自動車を借りてもいいですか
May I borrow your car?	あなたの車を借りてもいいですか
May I borrow your car?	車をお借りできますか
May I borrow your pen?	ペン借りていい
May I borrow your pen?	ペンを貸してもらえますか
May I do it right now?	それをすぐにしてもいいですか
May I have a road map?	道路地図を下さい
May I open the window?	窓を開けてもいいですか
May I sit in the back?	後ろに座ってもいい
May I sit next to you?	隣に座っても良いですか
May I turn off the TV?	テレビ消してもいい
May I use your toilet?	トイレをお借りしていい
May I use your toilet?	ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか
May comes after April.	５月は４月のあとにくる
Maybe I need a lawyer.	恐らく、弁護士が必要です
Maybe it can be fixed.	もしかして直せるかも
Maybe you should wait.	たぶん待った方がいいよね
Might I ask your name?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか
Mom bought us a puppy.	母は私たちに小犬を買ってくれた
Mom is older than Dad.	母は父より年上です
Move your car, please.	車を動かしてください
My bicycle was stolen.	自転車を盗まれました
My bicycle was stolen.	自転車が盗まれました
My cat died yesterday.	ペットのネコが昨日しんじゃったの
My father is a doctor.	父は医者です
My father is busy now.	父は今忙しい
My father is busy now.	父は今忙しいです
My father loves pizza.	私の父はピザが大好きだ
My house is on a hill.	家は丘の上にある
My mom is proud of me.	母は私を誇りに思っている
My mother is Canadian.	僕の母はカナダ人です
My mother is a lawyer.	母は弁護士です
My mother is a lawyer.	私の母は弁護士です
My mother loves music.	私の母は、音楽がとても好きで
My nose is stuffed up.	鼻が詰まった
My room is just below.	私の部屋はこの真下です
My sister got engaged.	私の姉は婚約した
My sister often cries.	私の妹はよく泣く
My son is just idling.	うちの息子は遊んでばかりいる
My uncle runs a hotel.	おじはホテルを経営している
My whole body is sore.	全身筋肉痛だ
My whole body is sore.	私は全身が痛い
My whole body is sore.	全身に痛みがある
No one would say that.	誰もそう言わなかった
Nobody can control us.	誰も私達をコントロールできない
Nobody understands me.	誰も私のことを分かってくれない
Nobody understands me.	誰にも俺のことはわからない
Nobody would say that.	誰もそう言わなかった
None of your business.	余計なことはするな
None of your business.	よけいなお世話だ
None of your business.	余計なお世話だ
None of your business.	お前には関係ないだろ
Not a sound was heard.	物音一つ聞こえなかった
Not all birds can fly.	全ての鳥が飛べるわけではない
Open the door, please.	ドアを開けてください
Open the door, please.	どうぞドアを開けてください
Our dog has gone away.	うちの犬がどこかへ行ってしまった
Playing tennis is fun.	テニスをするのは楽しい
Playing tennis is fun.	テニスをするのはおもしろい
Please allow me to go.	私に行かせてください
Please close the door.	戸を閉めてください
Please close the door.	どうかドアを閉めてくれませんか
Please close the door.	ドアを閉めて下さい
Please close the door.	その戸を閉めて下さい
Please close the door.	お願いだからドアを閉めて
Please come right now.	すぐに来て下さい
Please give me a book.	本を下さい
Please give me a call.	私に電話して下さい
Please go to the bank.	銀行に行って下さい
Please have some cake.	ケーキをどうぞ
Please let me go home.	家に帰る許可を下さい
Please let me go home.	家に帰らせてください
Please take this away.	これを持って行ってくれますか
Please take this seat.	こちらにお掛けください
Please take your seat.	お掛けください
Please tell the truth.	本当のことを言ってください
Please tell the truth.	真実を話してください
Please think about it.	どうぞお考え下さい
Please wait till noon.	正午まで待って下さい
Please wait till noon.	お昼まで待ってください
Please wait your turn.	順番をお待ち下さい
Please wake me at six.	６時に起こして下さい
Prices have gone down.	物価が下がった
Privacy doesn't exist.	プライバシーなんて存在しない
Put on some sunscreen.	日焼け止め塗りな
Put your mind at ease.	安心しなさい
Read it again, please.	もう１回読んでよ、お願い
Red is out of fashion.	赤はもう流行りじゃない
Safety is an illusion.	安全なんて幻想だ
Send this by sea mail.	船便で出してください
Set your mind at ease.	安心してください
Set your mind at ease.	ご安心下さい
Share your experience.	あなたの体験を教えて
She accepted his gift.	彼女は彼の贈り物を受け取った
She achieved her goal.	彼女は目的を達した
She achieved her goal.	彼女は目的を達成した
She acted in the play.	彼女はその劇に出ていた
She agreed to my idea.	彼女は私の考えに同意した
She almost passed out.	彼女は気絶寸前だった
She always works hard.	彼女はいつもよく働く
She answered in tears.	彼女は涙を流しながら答えました
She asked for my help.	彼女は私に助けを求めてきた
She asked me for help.	彼女は私に助けを求めてきた
She became an actress.	彼女は女優になった
She can sew very well.	彼女は裁縫が上手です
She committed a crime.	彼女は犯罪を犯した
She committed a crime.	彼女は罪を犯した
She felt like dancing.	彼女は踊りたい気分だった
She has a good figure.	彼女はスタイルがいい
She has a pretty doll.	彼女は美しい人形を持っている
She has a small waist.	彼女のウエストは細い
She has abundant hair.	彼女は豊かな髪をしている
She has gone shopping.	彼女は買い物に行ってしまいました
She has lunch at home.	彼女は家で昼食をとる
She hated her husband.	彼女は夫を嫌っていた
She held out her hand.	彼女は手を差し出した
She ironed his shirts.	彼女は彼のシャツにアイロンをかけた
She is a good swimmer.	彼女は泳ぎが上手です
She is a good swimmer.	彼女は泳ぎがうまい
She is a noted singer.	彼女は有名な歌手だ
She is about to leave.	彼女は出発しようとしている
She is afraid of cats.	彼女は猫が怖い
She is afraid of dogs.	彼女は犬を怖がる
She is afraid of dogs.	彼女は犬が恐い
She is aged seventeen.	彼女は１７歳です
She is always smiling.	彼女はいつでもにこにこしている
She is an early riser.	彼女は早起きだ
She is evidently sick.	彼女は明らかに病気だ
She is five years old.	彼女は五歳です
She is likely to come.	彼女は来るだろう
She is neatly dressed.	彼女はさっぱりした服装をしている
She is sewing a dress.	彼女はドレスを縫っている
She is very beautiful.	彼女はとても綺麗な人です
She is weak by nature.	彼女は生まれつき弱い
She is weak by nature.	彼女はひ弱な体質だ
She isn't a good cook.	彼女は料理が上手ではない
She isn't at home now.	彼女は今家にいません
She lived a long life.	彼女は長生きした
She lives in New York.	彼女はニューヨークで暮らしている
She lives in Yokohama.	彼女は横浜に住んでいる
She looked all around.	彼女は辺りをぐるりと見回した
She loves Tom, not me.	彼女が愛しているのはトムであって、私でない
She loves Tom, not me.	彼女は私ではなくトムを愛している
She refused his offer.	彼女は彼の申し出を拒否した
She returned his kiss.	彼女は彼にキスを返した
She screamed for help.	彼女は助けを求めて悲鳴をあげた
She sings out of tune.	彼女は調子外れに歌う
She speaks Portuguese.	彼女はポルトガル語を話します
She stood on her head.	彼女は逆立ちをした
She taught us singing.	彼女は私達に歌唱法を教授してくれた
She told him to study.	彼女は彼に勉強するよう言った
She took off her coat.	彼女は上着を脱いだ
She turned eighty-one.	彼女は８１才になった
She wants to kiss him.	彼女は彼にキスしたいと思っている
She was kissed by him.	彼女は彼にキスされた
She was wearing pumps.	彼女はパンプスをはいていた
She watched him dance.	彼女は彼のダンスを見た
She weeded the garden.	彼女は庭の雑草を抜いた
She weighs 120 pounds.	彼女は体重が１２０ポンドある
She wept with emotion.	彼女は感極まって泣いた
She works at the bank.	彼女は銀行で働いている
She's a second grader.	彼女は２年生です
She's eating an apple.	りんごを食べています
She's eating an apple.	彼女はりんごを食べています
She's eight years old.	彼女は８才だ
She's eight years old.	彼女は八つだ
She's had a hard life.	彼女はつらい生活を経験しました
She's in the restroom.	彼女はトイレにいます
She's in the restroom.	彼女はお手洗いにいます
She's missed the boat.	彼女は船に乗り遅れた
She's my older sister.	彼女は私の姉です
She's not at home now.	彼女は今家にいません
She's not coming back.	彼女は戻ってこない
She's rather clueless.	彼女はかなり無知である
She's smaller than me.	彼女は私よりも小さい
She's smartly dressed.	彼女しゃれた格好してるね
She's still under age.	彼女はまだ未成年だ
She's sure to succeed.	彼女はきっと成功する
She's taller than him.	彼女は彼より背が高い
Show me another watch.	別の時計を見せてください
Shut the door, please.	ドアを閉めて下さい
Sit wherever you like.	どこでも好きなところに座りなさい
Sit wherever you like.	お好きな席にどうぞ
Some people were late.	何人か遅刻した
Somebody stole my bag.	バッグを盗まれました
Someday I'll beat you.	いつか負かしてやる
Something stinks here.	何かこの辺り臭いんだけど
Sound quality matters.	音のクオリティが大事だ
Spring will come soon.	もうすぐ春がくる
Spring will come soon.	もう少し先も春だ
Still waters run deep.	流れの静かな川は水が深い
Stop bad mouthing Tom.	トムの悪口はやめて
Supper's almost ready.	夕食の準備はほとんどできています
Tadpoles become frogs.	オタマジャクシはカエルになる
Tell me how he got it.	彼がどうやってゲットしたのか教えて
Tell me what Tom said.	トムが言ったことを教えて
Tell me what Tom said.	トムが言ったことを話して
Tell me what happened.	何が起きたのか話して下さい
Tell me what you want.	望みのものを言ってください
Tell me what you want.	何が欲しいか言ってごらん
Tests start next week.	来週からテストが始まる
Thank you for calling.	電話ありがとう
Thanks for everything.	色々ありがとう
Thanks for helping me.	手伝ってくれてありがとう
Thanks for helping me.	手伝ってくれてありがとうね
Thanks for telling me.	教えてくれてありがとう
Thanks to both of you.	二人ともありがとう
That banana is rotten.	そのバナナは腐っている
That brown hat is old.	その茶色の帽子は古いです
That car is very fast.	その車は大変速い
That dog doesn't bite.	その犬はかみついたりしませんよ
That is an old camera.	あれは古いカメラだ
That is an old castle.	あれは古いお城です
That is too expensive.	それは高すぎます
That is too expensive.	それは高過ぎる
That one is very rare.	これは大変珍しい物だ
That serves you right.	ざまあ見ろ
That's a pack of lies.	あれは嘘八百だ
That's awesome, right?	それって凄いこと
That's good, isn't it?	良かったですね
That's not my concern.	それは私の知ったことではない
That's not my concern.	それは私には関係のないことです
That's painfully true.	それを言われると耳が痛いなあ
That's what I thought.	だと思った
That's what I thought.	そんなことだろうと思った
That's why I was late.	そういうわけで遅くなったのです
The black one is mine.	黒いほうは私のだ
The black one is mine.	黒いのが私のです
The boy's name is Tom.	その少年の名前はトムです
The brake didn't work.	ブレーキがきかなかった
The clock has stopped.	時計が止まった
The door clicked shut.	ドアがカチリと音をたてて閉まった
The evidence is clear.	証拠は明らかだ
The fog began to lift.	霧が晴れ始めた
The kettle is boiling.	薬缶のお湯が沸いている
The lake is very deep.	その湖はとても深い
The milk has gone bad.	牛乳が腐った
The money disappeared.	お金が無くなってしまった
The moon has come out.	月は昇った
The news made her sad.	その知らせを聞くと彼女は悲しくなった
The pain was terrible.	悲惨な痛さだった
The pond has dried up.	池が干上がった
The price is too high.	値段が高すぎる
The radio is too loud.	ラジオの音が大きすぎる
The secret leaked out.	秘密が外部に漏れた
The situation is ugly.	状況は最悪だ
The soap hurt my eyes.	石けんが目にしみました
The station is nearby.	駅はすぐ近くです
The sun has gone down.	日が沈んでしまった
The sun will soon set.	間もなく日没だ
The thief ran quickly.	その泥棒はすばしっこく走った
The train has arrived.	列車が着いている
The train has arrived.	電車が、到着しました
The train has arrived.	電車が、来てるよ
The train has arrived.	電車が、着いたよ
The train was crowded.	その電車は混んでいた
The treaty was signed.	その条約は調印された
The war ended in 1954.	その戦争は１９５４年に終わった
The wind sure is cold.	風が冷たいね
The world has changed.	世の中は変わってしまった
The young girl sighed.	若い女はため息をついた
There has to be a way.	何か方法があるはずだ
There is no salt left.	もう塩がない
There was no bathroom.	お風呂はありませんでした
There was no bathroom.	お手洗はありませんでした
There's a little wind.	風が少しある
There's no sugar here.	砂糖がないよ
There's someone there.	ここに何かがある
There's someone there.	そこには誰かがいる
These are Tom's boots.	これらはトムのブーツだ
These are Tom's boots.	これはトムのブーツだ
These books are heavy.	この本は重い
They all speak French.	彼らは全員、フランス語が話せます
They are all the same.	みんな同じなのよ
They arrived too soon.	彼らは早く着きすぎた
They can't drive cars.	彼らは車の運転ができない
They come from Sweden.	彼らはスウェーデンから来ました
They know how to swim.	彼らは泳ぎ方を知っている
They made fun of Mary.	彼らはメアリーをからかった
They made me go there.	彼らは私をそこへ行かせた
They say it will rain.	雨が降るそうだ
They won't believe me.	彼らは私を信じないだろう
They worked like bees.	彼らはハチのようにせっせと働いた
They're eating apples.	りんごを食べています
They've been arrested.	彼らは逮捕された
This building is huge.	この建物は非常に大きい
This fruit tastes bad.	このフルーツは不味い
This fruit tastes bad.	この果物は不味い
This house is not new.	この家は新しくない
This is a company car.	これは社用車です
This is based on fact.	これは事実に基づいている
This is how I made it.	こんなふうにして私はそれを作った
This is not a mistake.	これは間違えではない
This is not important.	これは重要ではない
This is not my ticket.	私のチケットじゃない
This is not true love.	これは本当の愛ではない
This is the last game.	今回が最後の試合だ
This is the last game.	これが最後の試合だ
This isn't witchcraft.	これは魔法ではありません
This money isn't mine.	このお金は僕のじゃない
This room is for VIPs.	この部屋は要人用です
This room is for rent.	この部屋は貸間です
This room is for rent.	これは貸室です
This room is for rent.	ここは貸し部屋です
This should be useful.	役に立つでしょう
This tea is too sweet.	この紅茶は甘すぎる
This textbook is good.	この教科書はよい
This work doesn't pay.	この仕事は儲からない
Those are my trousers.	それは僕のズボンです
Those photos are hers.	あの写真は彼女のものだ
Those photos are hers.	その写真は彼女のです
Time waits for no one.	歳月人を待たず
To me, it's important.	私にとってそれは重要なことです
Today is not your day.	今日は君ついてないねえ
Tom and I are friends.	トムと僕は友達だ
Tom and Mary survived.	トムとメアリーは生き残った
Tom arrived yesterday.	トムは昨日到着した
Tom asked for a raise.	トムは昇給を願い出た
Tom ate a quick lunch.	トムは昼食をさっと済ませた
Tom bought some candy.	トムは飴を買った
Tom broke his promise.	トムは約束を破った
Tom burned the letter.	トムは手紙を燃やした
Tom can keep a secret.	トムは口が堅い
Tom can run very fast.	トムはとても速く走れる
Tom can't be that bad.	トムはそんな悪いことできないよ
Tom can't play tennis.	トムはテニスをすることができない
Tom caught a big fish.	トムは大物を捕まえた
Tom caught a big fish.	トムは大きな魚を捕まえた
Tom chased after Mary.	トムはメアリーを追いかけた
Tom checked his watch.	トムは時計を確かめた
Tom checked his watch.	トムは腕時計の時間を確かめた
Tom committed suicide.	トムは自殺した
Tom continued walking.	トムは歩き続けた
Tom cut classes again.	トムはまた授業をさぼった
Tom denied everything.	トムは全てを否定した
Tom did it, didn't he?	トムがそれをしたんですよね
Tom did it, didn't he?	トムがやったんですよね
Tom did it, didn't he?	それって、トムがやったんだよね
Tom did nothing wrong.	トムは何も悪いことはしていない
Tom did that one time.	トムはそれを一度やった
Tom didn't believe me.	トムは私を信じなかった
Tom didn't believe me.	トムは私を信じてくれなかった
Tom didn't believe me.	私はトムに信じてもらえなかった
Tom didn't say a word.	トムは一言も喋らなかった
Tom died this morning.	トムは今朝亡くなりました
Tom disappointed Mary.	トムはメアリーをがっかりさせた
Tom doesn't have time.	トムは時間がない
Tom doesn't like Mary.	トムはメアリーを嫌っている
Tom doesn't like cats.	トムは猫が好きじゃない
Tom doesn't live here.	トムはここに住んでいません
Tom drew this picture.	トムがこの絵を描きました
Tom exploded in anger.	トムは怒りを爆発させた
Tom fell into a panic.	トムはパニックに陥った
Tom fell into the mud.	トムは泥沼に突っ込んだ
Tom fell into the mud.	トムは泥の上に落ちた
Tom fell into the mud.	トムは泥沼にはまった
Tom got married at 26.	トムは26歳で結婚した
Tom got off his horse.	トムは馬から降りた
Tom got off the train.	トムは電車から降りた
Tom graduated in 2013.	トムは２０１３年に卒業した
Tom had a brain tumor.	トムには脳腫瘍があった
Tom had big blue eyes.	トムは大きな青い瞳を持っていた
Tom handed Mary a cup.	トムはメアリーにカップを手渡した
Tom has a big problem.	トムは大きな問題を抱えている
Tom has a good memory.	トムは記憶力がいい
Tom has a pierced ear.	トムは耳にピアスをしています
Tom has a sore throat.	トムは喉が痛い
Tom has already begun.	トムはもう始めている
Tom has already eaten.	トムはもう食べた
Tom has already eaten.	トムはもう食べてしまった
Tom has already eaten.	トムはもう食べてしまっている
Tom has been studying.	トムはずっと勉強をしている
Tom has poor eyesight.	トムは目が悪い
Tom has varied tastes.	トムは多趣味だ
Tom hid under the bed.	トムはベッドの下に隠れた
Tom hung up the phone.	トムは電話を切った
Tom is a car salesman.	トムは車の営業マンだ
Tom is a good student.	トムは良い生徒だ
Tom is a good swimmer.	トムは水泳が得意だ
Tom is a good swimmer.	トムは泳ぐのが上手い
Tom is a handsome man.	トムは男前だ
Tom is a handsome man.	トムはハンサムな男だ
Tom is a psychiatrist.	トムは精神科医をしている
Tom is a truck driver.	トムはトラックの運転手をしている
Tom is afraid of dogs.	トムは犬恐怖症です
Tom is always at home.	トムはいつも家にいます
Tom is always healthy.	トムはいつも健康的です
Tom is consoling Mary.	トムはメアリーを慰めている
Tom is coughing again.	トムはまた咳をしている
Tom is counting money.	トムはお金を数えている
Tom is drinking juice.	トムはジュースを飲んでいる
Tom is from Australia.	トムはオーストラリア出身です
Tom is getting better.	トムは段々よくなっている
Tom is getting better.	トムは良くなってきている
Tom is good at French.	トムはフランス語が上手い
Tom is hard to handle.	トムは扱いにくいやつだ
Tom is hard to please.	トムを満足させるのは難しい
Tom is in front of me.	トムは私の前にいます
Tom is in the kitchen.	トムは台所だよ
Tom is probably angry.	トムは怒っているだろう
Tom is probably angry.	トムは多分怒っている
Tom is probably right.	トムは多分正しい
Tom is reading a book.	トムは本を読んでいる
Tom is scared of dogs.	トムは犬恐怖症です
Tom is taller than me.	トムは私より背が高い
Tom is very different.	トムはとても間違っている
Tom is wearing gloves.	トムは手袋をつけている
Tom killed the dragon.	トムは龍を殺した
Tom left home at noon.	トムは昼に家を出た
Tom likes being alone.	トムは一人でいるのが好きだ
Tom likes his new car.	トムは新しい車を気に入っている
Tom looked good today.	今日のトムは調子が良さそうだ
Tom looked very happy.	トムはとても嬉しそうだった
Tom looks happy today.	今日はトム、幸せそうね
Tom looks happy today.	今日はトム、嬉しそうね
Tom looks very sleepy.	トムすごい眠そう
Tom looks very sleepy.	トムはとても眠そうにしている
Tom lost 30 kilograms.	トムは30kg減量した
Tom lost his eyesight.	トムは視力を失った
Tom made a phone call.	トムは電話をかけた
Tom may be in trouble.	トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない
Tom may not be hungry.	トムはお腹すいてないのかもしれないね
Tom might have cancer.	トムはガンなのかもしれない
Tom often skips class.	トムはよく授業をさぼる
Tom often skips meals.	トムはよく食事を抜く
Tom put the book down.	トムは本を置いた
Tom ran at full speed.	トムは全速力で走った
Tom ran up the stairs.	トムは駆け足で階段を上っていった
Tom removed his socks.	トムは靴下を脱いだ
Tom ruined my weekend.	トムに週末を台無しにされ
Tom ruined my weekend.	トムのせいでさんざんな週末だった
Tom said he disagrees.	トムは同意しないと言った
Tom said that, not me.	私じゃなくてトムが言ったんだよ
Tom screamed for help.	トムは悲鳴を上げて助けを求めた
Tom scrubbed his feet.	トムは足をゴシゴシ洗った
Tom stole my umbrella.	トムが私の傘をとった
Tom stole my umbrella.	トムが私の傘を盗んだ
Tom suppressed a yawn.	トムはあくびを抑えた
Tom swam to the shore.	トムはその海で泳ぐ
Tom talks quite a lot.	トムはよくしゃべる
Tom teaches us French.	トムは私たちにフランス語を教えてくれる
Tom thanked all of us.	トムは私たち全員に感謝した
Tom took off his coat.	トムは上着を脱いだ
Tom tried not to yawn.	トムはあくびをしないようにした
Tom waited until 2:30.	トムは2時半まで待った
Tom wants to help out.	トムが手伝いたがっている
Tom was a bad student.	トムは悪い生徒だった
Tom was asleep in bed.	トムはベッドで寝ていた
Tom was confused, too.	トムも混乱してた
Tom was in the shower.	トムはシャワーを浴びていた
Tom was shot to death.	トムは射殺された
Tom was there as well.	トムもそこにいました
Tom washed Mary's car.	トムはメアリーの車を洗った
Tom will have to wait.	トムは待たなければいけないでしょう
Tom wiped his glasses.	トムは眼鏡を拭いた
Tom's hands are large.	トムは手が大きい
Tom's hands are small.	トムは手が小さい
Tom's stomach growled.	トムのお腹が鳴った
Tom's window was open.	トムの窓は空いていた
Tomorrow is Christmas.	明日はクリスマスだ
Tomorrow is a holiday.	明日は休みだ
Tomorrow is a holiday.	明日は休日です
Try some of this cake.	このケーキ、ちょっと食べてみて
Turn in your homework.	宿題を提出しなさい
Two seats were vacant.	椅子が二つ空いていた
Two seats were vacant.	席が二つ空いていた
War broke out in 1941.	１９４１年に戦争が起こった
War broke out in 1941.	1941年に戦争が始まった
We accepted his offer.	我々は彼の申し出を受けた
We agreed to the plan.	私たちはその計画に同意した
We can't go right now.	今すぐ行くことはできない
We can't tow this car.	この車をけん引することはできない
We eat a lot of bread.	私たちはたくさんパンを食べる
We had a little water.	私たちには水が少しありました
We have a lot of time.	時間はたくさんあります
We have time to spare.	余分の時間がたくさんある
We have time to spare.	私たちには時間がある
We have two daughters.	私達には娘が二人います
We hear with our ears.	我々は耳を使って聴く
We helped on the farm.	私たちは農作業を手伝いました
We knelt down to pray.	私たちは跪いて祈った
We left the door open.	ドアを開けたままにしておいた
We live in a big city.	私たちは大都市に住んでいる
We lost by two points.	私たちは２点差で負けた
We met at summer camp.	私たちはサマーキャンプで出会った
We miss you very much.	あなたがいなくてとても寂しい
We must start at once.	私達はすぐに出発しなければならない
We must start at once.	すぐに出発しなければならない
We must study English.	私たちは英語を学ばなければならない
We need to stay alert.	警戒が必要だ
We need to study more.	私たちはもっと勉強する必要があります
We rested for a while.	私たちはしばらく休んだ
We sometimes see them.	私たちは時々彼らに会う
We took turns driving.	私達は交替で運転した
We use a lot of water.	私たちは多くの水を使用する
We waited three hours.	３時間待った
We want something new.	何か新しいものがほしい
We watch TV every day.	私たちは毎日テレビを見ます
We went to the museum.	俺たちは美術館に行った
We will soon take off.	当機は間もなく離陸いたします
We'll begin work soon.	すぐ仕事を始めよう
We'll get back to you.	また連絡します
We'll go after we eat.	食事が済んだら行きます
We'll talk afterwards.	後で話そうね
We're learning French.	フランス語を勉強している
We're making progress.	私たちは上達しつつある
We're on our way home.	私たちは家に帰る途中です
We're on the way home.	私たちは家に帰る途中です
We're paid by the job.	私たちは出来高制で働いている
Well, I must be going.	それではそろそろ失礼します
Well, let's get going!	さあ、行くぞ
What I need is a beer.	わたしに必要な物、それはビールだ
What Tom said is true.	トムの言ったことは本当です
What a beautiful city!	なんて美しい町なんだろう
What a beautiful town!	なんてキレイな町なんだ
What a beautiful town!	なんて美しい町なんだろう
What a beautiful town!	なんて素敵な町なんだ
What a beautiful town!	なんてきれいな町なんだろう
What a beautiful view!	なんて美しい眺めでしょう
What a wonderful idea!	実にすばらしい考えだ
What are the symptoms?	どのような症状ですか
What are you drinking?	何飲んでるの
What are you implying?	何が言いたいの
What are you implying?	何が言いたいのですか
What are you learning?	君は何を習ってるの
What are you studying?	君は何を学んでるの
What are you studying?	君は何を習ってるの
What are you thinking?	何を考えてんだ
What are you thinking?	何考えてるの
What are your hobbies?	趣味は何ですか
What can I do for you?	何をしてさしあげましょうか
What can I do for you?	御用があれば承ります
What did Tom discover?	トムは何を見つけた
What did she do today?	彼女は今日、何をしましたか
What did you do there?	そこで何をしたの
What did you do today?	今日は何したの
What did you do today?	あなたは今日、何をしましたか
What did you just say?	今何て言った
What did you major in?	専攻は何でしたか
What do you recommend?	おすすめは何ですか
What does your son do?	息子さんのお仕事は何ですか
What else do you have?	他に何を持ってるの
What else do you have?	他に何がありますか
What else do you want?	他に何が欲しいですか
What grade are you in?	君は何年生ですか
What horrible weather!	何と酷い天気だ
What horrible weather!	ひどい天気
What is going on here?	ここで何が起こっているのですか
What is he driving at?	彼は何を言いたいのでしょうか
What is his wife like?	彼の奥さんはどんな人
What is in the garden?	庭には何がありますか
What is on Channel 10?	１０チャンネルは何をやっていますか
What is the cat up to?	この猫、何をしようとしているんだろう
What is the next stop?	次の停車駅はどこですか
What made her do that?	彼女はなぜそうしたのですか
What made her do that?	何で彼女はそんなことをしたのか
What made her do that?	何が彼女をそうさせたのか
What made you do this?	なんでこんなことしたの
What makes you so sad?	何をそんなに悲しんでいるの
What makes you so sad?	何がそんなに悲しいの
What on earth is this?	これは一体何なんだ
What should I do next?	次は何をしたらよいでしょうか
What should I do next?	次に何をしたらよいのですか
What should I do next?	次は何をすればいいのかな
What time do you have?	何時ですか
What time is it there?	そちらは今何時ですか
What time is it there?	そっちは今何時
What'd the doctor say?	医者は何だって
What'd the doctor say?	医者はなんて言ったの
What're you doing now?	今何してるの
What's her name again?	彼女の名前は何でしたっけ
What's her name again?	あの人、何て名前だったっけ
What's the daily rate?	一泊いくらですか
What's the date today?	今日、何曜日
What's the difference?	何が違うの
What's the difference?	違いは何なの
What's your father do?	お父さんの職業はなんですか
What's your father do?	君のお父さんは何の仕事をしていますか
What's your father do?	キミの父さん何の仕事してるの
What's your full name?	あなたのフルネームは何ですか
What's your specialty?	専攻は何ですか
What's your specialty?	君の専門は何
What's your specialty?	ここの自慢料理はなに
When did you fire Tom?	いつトムをクビにしたの
When did you get home?	いつ家に帰りましたか
When is checkout time?	チェックアウトは何時ですか
When is your birthday?	あなたの誕生日はいつですか
When is your birthday?	誕生日いつ
When will Tom go home?	いつトムは家に帰るの
When will they arrive?	いつ頃着きますか
When will they arrive?	彼らはいつ到着しますか
When will you be back?	いつ帰ってくるの
Where are the showers?	シャワーはどこですか
Where are the toilets?	トイレはどこですか
Where are you heading?	どちらへ行かれますか
Where are you staying?	どちらにご滞在ですか
Where are you working?	どこで働いてるの
Where are your horses?	あなたの馬はどこ
Where are your uncles?	あなたのおじさんはどこ
Where is the bathroom?	トイレはどこですか
Where is the bathroom?	お手洗いはどこですか
Where is the bathroom?	お手洗いはどこですか
Where is the elevator?	エレベーターはどこですか
Where is the restroom?	トイレはどこですか
Where is the restroom?	お手洗いはどこですか
Where is the restroom?	お手洗いはどこですか
Where's the gift shop?	ギフトショップはどこですか
Where's the newspaper?	新聞どこ
Where's your grandson?	あなたの孫はどこ
Where's your umbrella?	あなたの傘はどこ
Who am I talking with?	私は誰と話しているの
Who do you think I am?	俺を何だと思ってるんだ
Who is that gentleman?	あの紳士は誰ですか
Who is that old woman?	あの老女は誰ですか
Who is that old woman?	あの老婦人は誰ですか
Who is that old woman?	あの老婆は誰ですか
Who is that old woman?	あのお婆さんは誰ですか
Who taught you French?	誰が貴方にフランス語を教えたの
Whose bicycle is this?	この自転車、誰の
Whose is this bicycle?	この自転車、誰の
Whose shoes are those?	あれは誰の靴ですか
Whose turn is it next?	今度は誰の番ですか
Why are they laughing?	なんでアイツら笑ってんだ
Why are we still here?	なぜ我々はまだここにいるのでしょう
Why are you in Boston?	なんでボストンにいるの
Why are you so clumsy?	なんでそんなに不器用なの
Why can't you do that?	なんでできないの
Why do you hate women?	どうして、女が嫌いなの
Why don't we sit down?	座りませんか
Why don't you ask Tom?	トムに聞いてみたら
Why don't you come in?	入っておいでよ
Why don't you go home?	どうして帰らないの
Why don't you tell me?	何で教えてくれないんですか
Will he come tomorrow?	彼は明日来るでしょうか
Will it rain tomorrow?	明日は雨が降るでしょうか
Will you give me some?	少しくれませんか
Will you go on a trip?	旅行にお出かけですか
Will you stay at home?	君は家にいますか
Will you stop talking?	話をやめてくれませんか
Will you take me home?	家まで送ってくれない
Winter is coming soon.	冬はもうすぐだ
Won't you have a seat?	座りませんか
Wow, that looks tasty.	わあ、おいしそう
Write me sometime, OK?	手紙書いてね
Yeah. I think so, too.	ええ、わたしもそう思います
Yeah. I think so, too.	うん、僕もその通りだと思うよ
You all did good work.	みんなよくやった
You are going too far.	言い過ぎですよ
You are going too far.	やり過ぎだぞ
You are going too far.	やりすぎだよ
You are not a student.	あなたは生徒ではありません
You are not a student.	あなたは学生ではありません
You aren't very smart.	頭が悪いね、君
You can only die once.	死ぬのは１回だけです
You can't tame a wolf.	狼を飼い慣らすことはできません
You cannot be serious.	本気のはずがないわ
You cannot be serious.	冗談でしょう
You don't look so hot.	あまり元気じゃないようだね
You dropped something.	何か落ちましたよ
You have no influence.	あなたに影響力はない
You have to work hard.	あなたは一所懸命働かないといけない
You may take the book.	その本を持って行っても構いません
You must do your best.	君は最善をつくさなければならない
You must not be noisy.	騒がしくていけない
You never believed me.	君が僕を信じたためしがない
You ought to trust me.	俺を信じるべきだ
You people are insane.	あんた達、おかしいよ
You really look great.	とてもかっこいいね
You should've done so.	君はそうすべきだった
You were right before.	あなたはすぐ目の前にいました
You will stay at home.	君は家にいなさい
You'd better back off.	手を引いた方がいいよ
You'll miss the train.	列車に遅れますよ
You'll miss the train.	電車に遅れますよ
You'll miss the train.	電車に乗り遅れますよ
You'll never be alone.	君はもうひとりぼっちじゃないんだよ
You're going to be OK.	きっと大丈夫よ
You're not my brother.	あなたは私の兄弟じゃない
You're not so special.	あなたは別に特別じゃない
You're over-analyzing.	考えすぎだってば
You're very beautiful.	あなたはとても美しい
You've come too early.	あなたは早く来すぎです
Your account is empty.	あなたの口座は空っぽだ
Your account is empty.	あなたの口座の残高はゼロだ
Your hair is too long.	君の髪は長すぎる
Your hair's beautiful.	きれいな髪してるね
Your nose is bleeding.	鼻血出てるよ
Your shoes are untied.	靴紐が解けていますよ
Your time is your own.	あなたの時間はあなたのもの
"Who is it?" "It's me."	「どなたですか」「私です
"Who is it?" "It's me."	「どなたですか？」「俺だよ
A book is on the table.	本がテーブルの上にある
A fox is a wild animal.	キツネは野生動物です
A lot of fish perished.	たくさんの魚が死んだ
A mosquito just bit me.	いま蚊に刺された
A promise is a promise.	約束は約束だ
A thousand yen will do.	１、０００円で結構です
All I have is one book.	私が持っているものは１冊の本だけだ
All of them went there.	彼らはみなそこへいった
All of us speak French.	私たちは全員フランス語を喋る
Am I on the right road?	この道でいいの
Am I on the right road?	この道で当たっていますか
Am I on the wrong road?	道間違えたかな
Am I the only one here?	私しか居ないのか
Anyone can manage that.	そのくらい誰でもできる
Are you all right, Tom?	トム、大丈夫
Are you angry with Tom?	トムのこと怒ってる
Are you going to be OK?	大丈夫そう
Are you happy now, Tom?	トムは今幸せ
Are you ready to order?	ご注文はお決まりですか
Are you stupid or what?	バカなの
Are you threatening me?	私を脅しているのですか
Aren't they Englishmen?	彼らはイギリス人ではありませんか
Aren't you guys sleepy?	みんな眠くないの
Aren't you hungry, Tom?	トムはお腹空いてないの
Aren't you scared, Tom?	トムは怖くないの
As usual, Tom was late.	例によって、トムは遅刻した
Be careful not to fail.	落ちないように注意しなさい
Be careful not to fall.	落ちないように注意しなさい
Be careful not to fall.	転ばないようにね
Be careful not to trip.	転ばないようにね
Better late than never.	遅くともやらないよりはまし
Better late than never.	遅くても来ないよりまし
Boston is a great town.	ボストンは素晴らしい街です
Boston is going to win.	ボストンが勝つ
Both you and I are men.	君も僕も男だ
But he has bad manners.	しかしマナーの悪いヤツだ
Call me when it's done.	それが終わったら電話してください
Call up Tom right away.	すぐトムに電話をかけなさい
Can I change the route?	路線の変更はできますか
Can I continue my trip?	旅行をつづけてもいいですか
Can I have your number?	電話番号を伺ってもよろしいですか
Can I open the curtain?	カーテンを開けてもいいですか
Can I park my car here?	ここに車をとめてもよろしいですか
Can I see you a moment?	ほんの少し会ってもらえますか
Can he play the guitar?	彼はギターを弾けますか
Can we talk in private?	話があるんだけど
Can you call me a taxi?	タクシーを呼んでもらえませんか
Can you do bookkeeping?	君は簿記ができますか
Can you give me a boat?	ボートをくれないか
Can you lend me a dime?	１０セント貸してください
Can you play the piano?	ピアノは弾けますか
Can you ride a bicycle?	あなたは自転車に乗れますか
Can you say that again?	もう一度言ってもらっていいですか
Can you see Tom's boat?	トムのボートは見える
Can you sing this song?	この歌を歌えますか
Can you use a computer?	パソコンは使える
Can you use a computer?	パソコンは使えますか
Can you watch the kids?	子供たちを見ていてくれる
Can't anything be done?	どんな事でも、何か出来ませんか
Can't you speak French?	フランス語喋れないのか
Cars today are amazing.	最近の車はすごい
Cats usually hate dogs.	ふつう、猫は犬が嫌いだ
Charge this bill to me.	勘定はつけにして下さい
Charge this bill to me.	勘定は私に回してください
Close the door, please.	戸を閉めてください
Close the door, please.	ドアを閉めて下さい
Close the door, please.	その戸を閉めて下さい
Close the door, please.	お願いだからドアを閉めて
Come on into my office.	私の事務室に来なさい
Come on! We'll be late.	さあ、急いで、遅れるよ
Come whenever you want.	いつでも来て下さい
Come whenever you want.	来たい時にくるといいよ
Come whenever you want.	来たければ、いつでもおいで
Cook 300 grams of rice.	お米2合炊いといて
Cookie hated his owner.	クッキーはご主人様が嫌いだった
Could I have the check?	会計をお願いします
Could you turn it down?	もっと小さくして
Dead men tell no tales.	死人に口なし
Did anyone get injured?	誰か怪我した
Did they find anything?	彼らは何か見つけたのか
Did you enjoy the game?	ゲームは楽しめましたか
Did you find your keys?	鍵は見つかりましたか
Did you finish the job?	あなたはその仕事を終えましたか
Did you finish the job?	仕事は終わりましたか
Did you finish the job?	仕事は片付きましたか
Did you like the movie?	この映画は気に入った
Did you make the train?	電車間に合った
Did you order the book?	その本を注文しましたか
Did you see him go out?	彼が外へ出て行くのを見ましたか
Did you tell the truth?	本当のことを言ったの
Did you watch the game?	その試合見た
Did you win the trophy?	トロフィーをもらったのですか
Dinner is almost ready.	夕食の準備はほとんどできています
Do I make myself clear?	私の言っていることが分かりますか
Do I need an operation?	手術が必要ですか
Do people still listen?	みんなまだ聞いてるの
Do what you want to do.	勝手にしろ
Do what you want to do.	お好きなように
Do whatever you can do.	何でもいいから自分ができることをしなさい
Do you believe in fate?	運命って信じる
Do you believe in fate?	あなたは運命を信じますか
Do you come here often?	ここよく来るの
Do you come here often?	ここにはよく来るの
Do you come here often?	ここにはよく来られるんですか
Do you come here often?	ここにはよくいらっしゃるんですか
Do you dream in French?	フランス語で夢を見ますか
Do you drink green tea?	緑茶飲む
Do you give to charity?	募金するのですか
Do you have a favorite?	お気に入りがある
Do you have a question?	質問はおありですか
Do you have a question?	何か質問はありますか
Do you have a question?	質問はありますか
Do you have a shoehorn?	靴ベラを持ってる
Do you have a shoehorn?	靴ベラをお持ちですか
Do you have a shoehorn?	靴ベラを持ってますか
Do you have an opinion?	何か意見がありますか
Do you have everything?	忘れ物ない
Do you know that hotel?	そのホテルを知っていますか
Do you know the reason?	君はその理由を知っていますか
Do you know who he was?	彼が誰だったかわかりますか
Do you know who she is?	彼女がだれか知っていますか
Do you like black cats?	あなたは黒い猫が好きですか
Do you like black cats?	黒い猫は好きですか
Do you like black cats?	黒猫は好き
Do you like this color?	あなたはこの色が好きですか
Do you like white wine?	白ワインはお好きですか
Do you like white wine?	白ワインは好き
Do you need much money?	お金が沢山必要ですか
Do you often come here?	ここよく来るの
Do you often come here?	ここにはよく来るの
Do you often come here?	ここにはよく来られるんですか
Do you often come here?	ここにはよくいらっしゃるんですか
Do you really love Tom?	トムのこと本当に愛してるの
Do you take MasterCard?	マスターカードは使えますか
Do you think I'm crazy?	私がまともじゃないと思いますか
Do you think I'm crazy?	私の頭がどうかしてると思いますか
Do you think in French?	フランス語で考える
Do you want me to come?	私が来ましょうか
Do you want me to help?	手伝おうか
Do you want me to help?	手伝おうか
Do you want to be rich?	金持ちになりたいですか
Do you want to help me?	手伝ってくれるの
Do you want to kiss me?	私にキスしたいの
Does Tom have any pets?	トムって何かペットを飼っているのかな
Does Tom know who I am?	トムは私が誰だか知っていますか
Does Tom like tomatoes?	トムはトマトが好きですか
Does Tom still do that?	トムはまだそれをしていますか
Does he play the piano?	彼はピアノをひきますか
Does she speak English?	彼女は英語を話しますか
Does that make you sad?	あれで悲しくなるの
Does your stomach hurt?	胃が痛みますか
Does your stomach hurt?	お腹痛いの
Don't approach the dog.	その犬に近寄ってはならない
Don't ask me for money.	私にお金をせびらないでくれ
Don't be late for work.	仕事に遅れるなよ
Don't be late for work.	仕事に遅れないでよ
Don't be late for work.	仕事に遅れちゃだめだよ
Don't beat yourself up.	自分を責めないで
Don't do anything rash.	無茶なことするなよ
Don't do anything rash.	無茶なことをするな
Don't drink this water.	この水は飲まないように
Don't flatter yourself.	うぬぼれるな
Don't flatter yourself.	いい気になるな
Don't go back to sleep!	二度寝しないのっ
Don't keep bad company.	悪い友達とつきあうな
Don't let him touch it.	彼にそれを触らせるな
Don't lose your temper.	腹を立てないで
Don't lose your temper.	かっかしないで
Don't lose your temper.	かっかするな
Don't lose your temper.	かっかするなよ
Don't make me hurt you.	痛い目に遭わせるぞ
Don't miss this chance.	チャンスを逃すな
Don't play in the road.	道路で遊んではいけません
Don't release that dog.	その犬を放してはいけない
Don't tell anyone this.	このことは誰にも言うな
Don't tell anyone this.	このことは誰にも言わないでね
Don't underestimate me.	私を甘く見るな
Don't underestimate me.	俺を甘く見るなよ
Don't waste Tom's time.	トムの時間を無駄にするな
Don't worry about that.	心配いりません
Don't worry. It's easy.	心配しないで。簡単だよ
El Niño will continue.	エルニーニョはまだ続く
Europe isn't a country.	ヨーロッパは国ではない
Even men sometimes cry.	男だって泣くことくらいあるさ
Everybody puts me down.	みんな僕のこと悪く言うんだ
Everyone else is dying.	みんな死んでいく
Everyone here is great.	ここの人はみんな素敵だ
Everyone is against me.	みんな私に反対してるの
Everyone now has a gun.	最近では、誰でも銃を所持している
Excuse me. Who are you?	失礼ですが、どちらさまでしょうか
Explain that one to me.	それ、私に説明して
Fancy meeting you here.	こんなところで会うなんて思いもしなかった
Foxes are wild animals.	キツネは野生動物です
Get a grip on yourself.	落ち着け
Get a hold of yourself.	ちょっと落ち着け
Get out your notebooks.	ノートを出しなさい
Get out your notebooks.	ノートを出して下さい
Give it to me straight.	はっきり言ってください
Give me a little money.	お金を少しください
Give me back my wallet.	財布を返せ
Go home. Get some rest.	家に帰りなさい。少し休んできなさい
Good luck on your test.	試験頑張ってね
Good morning, everyone.	皆さんおはよう
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます
Has Flight 123 arrived?	１２３便は到着しましたか
Has he arrived already?	彼はもう着いたのですか
Has it stopped raining?	雨やんだ
Has something happened?	何かあったかい
Hasn't Tom arrived yet?	トムまだ来てないの
Have you fed the horse?	馬に餌をやりましたか
Have you got any plans?	何か予定はあるの
Have you paid the rent?	家賃は払った
Have you seen my watch?	私の時計を見かけませんでしたか
Have you told your mom?	お母さんに話したの
He accepted my present.	彼は私のプレゼントを受け取ってくれた
He acted like a madman.	彼は狂人のように振る舞った
He admitted his defeat.	彼は負けを認めた
He always studies hard.	彼はいつだってちゃんと勉強している
He asked for my advice.	彼は私の助言を求めた
He attempted to escape.	彼は逃亡を図った
He burst into laughter.	彼は急に笑い出した
He called out for help.	彼は助けを呼んだ
He came after you left.	君が出たあと彼が来た
He came home very late.	彼はとても遅くに帰宅した
He can play the guitar.	彼はギターを弾くことができる
He can't run very fast.	彼はあまり速く走ることができない
He can't walk any more.	彼はこれ以上歩けない
He cannot have said so.	彼がそんなことを言ったはずがない
He changed his address.	彼は住所が変わった
He climbs trees easily.	彼は簡単に木にのぼる
He comes from Hangzhou.	彼は杭州の出身だ
He confessed his guilt.	彼は罪を白状した
He didn't come on time.	彼は時間に来なかった
He didn't say anything.	彼は何も言わなかった
He didn't study at all.	彼は全然勉強しなかった
He died of lung cancer.	彼は肺がんで死んだ
He doesn't mince words.	彼はずけずけものをいうからね
He employed a new maid.	彼は新しいお手伝いを雇った
He escaped from prison.	彼は脱獄した
He fell into the river.	彼は川に落ちた
He gave a vague answer.	彼はあいまいな返事をした
He gave the dog a bone.	彼は犬に骨をやった
He gets tough at times.	彼もときには厳しくなる
He gives me the creeps.	気色悪い奴だ
He got the first prize.	彼は一等賞をもらった
He had a strange dream.	彼は変な夢を見た
He had dark brown hair.	彼はこげ茶色の髪をしていた
He handed in his paper.	彼は答案を提出した
He handles horses well.	彼は馬の扱いがうまい
He has a perfect swing.	彼のスイングは実に見事だ
He has a perfect swing.	彼は完璧なスイングの持ち主だ
He has bad handwriting.	彼は字が下手だ
He has broad shoulders.	彼は肩幅が広い
He has drawn up a will.	彼は遺書をしたためた
He has gone to America.	彼はアメリカへ行ってしまった
He has gone to America.	彼はアメリカに行ってしまった
He has left his family.	彼は家をでた
He has no common sense.	彼は常識がない
He has stopped smoking.	彼は喫煙をやめた
He has stopped smoking.	彼はたばこをやめた
He has three daughters.	彼には3人の娘がいます
He hasn't appeared yet.	彼はまだ姿を見せない
He hid behind the door.	彼はドアの後ろに隠れた
He hid behind the tree.	彼はその木の陰に隠れた
He ignores my problems.	彼は私が困っていても知らんぷりしている
He is a careful player.	彼は慎重な選手だ
He is a fine gentleman.	彼は立派な紳士です
He is a good carpenter.	彼は大工仕事がうまい
He is a good carpenter.	彼は腕の良い大工だ
He is a good violinist.	彼はバイオリンがうまい
He is a lovable person.	彼は愛すべき男だ
He is a lovable person.	彼は憎めない人だ
He is a man of ability.	彼は才能のある人だ
He is a real gentleman.	彼は本当の紳士だ
He is a tough customer.	あいつは苦手だ
He is afraid of snakes.	彼は蛇を怖がっている
He is afraid of snakes.	彼はヘビを恐れている
He is an active person.	彼は活気のある人です
He is an active person.	彼は活動的な人だ
He is an office worker.	彼は会社員です
He is bound to succeed.	彼はきっと成功する
He is fond of swimming.	彼は泳ぐのが好きです
He is full of ambition.	彼は野心に満ちている
He is good at baseball.	彼は野球が上手です
He is having lunch now.	彼は今昼食を取っているところです
He is having lunch now.	彼は今食事中です
He is in great trouble.	彼はひどく困っている
He is in love with her.	彼は彼女に恋している
He is in need of money.	彼はお金に困っている
He is leaving home now.	彼は今出かけるところだ
He is playing outdoors.	彼は外で遊んでいます
He is quite an odd man.	かなりの変人だ
He is terrible at math.	彼は数学の出来が悪い
He is terrible at math.	彼は数学が全くだめだ
He is terrible at math.	彼は数学が大の苦手だ
He is thirsty for fame.	彼は名声を強く望んでいる
He is tired of reading.	彼は読書に飽きた
He is tired of reading.	彼は本を読むのに飽きた
He is used to the work.	彼はその仕事に慣れている
He isn't able to do it.	彼にはそれはすることができない
He isn't alone anymore.	彼はもう一人ではありません
He jumped on the train.	彼は電車に飛び乗った
He kept an eye on them.	彼は彼らを見張った
He kept an eye on them.	彼は彼らを監視した
He kept reading a book.	彼は本を読み続けた
He kept silent all day.	彼は一日中黙っていた
He lay down on the bed.	彼はベッドに横になった
He learned how to swim.	彼は泳ぎ方を習った
He left Africa forever.	彼は永久にアフリカを去った
He left three days ago.	彼は三日前に出発した
He likes country music.	彼はカントリー・ミュージックが好きだ
He likes reading books.	彼は本を読むのが好きだ
He likes reading books.	彼は読書が好きです
He likes to read books.	彼は本を読むのが好きだ
He likes to read books.	彼は読書が好きです
He lived a simple life.	彼は質素な生活を送った
He looked at his watch.	彼は腕時計を見た
He looks down on women.	彼は女性を見下している
He loved her very much.	彼は彼女をとても愛していた
He made a bet with her.	彼は彼女と賭けをした
He must be about forty.	彼は４０才近いはずだ
He must be an American.	彼はアメリカ人にちがいない
He never said it again.	彼は二度とそれを言わなかった
He often falls in love.	彼は惚れっぽい人だ
He often quotes Milton.	彼はよくミルトンの言葉を引用する
He played piano by ear.	彼はピアノを楽譜なしで弾いた
He quit without notice.	彼は無断でやめた
He quit without notice.	彼は急にやめた
He quit without notice.	彼は何の前触れもなくやめた
He remains sick in bed.	彼はいまだ病気で寝ている
He respects his father.	彼は父を尊敬している
He retires next spring.	来年の春、退職される
He returned from China.	彼が中国から帰って来た
He returned to America.	彼はアメリカに戻った
He runs as fast as you.	彼は君と同じくらい速く走る
He sat down by my side.	彼は私の側に座った
He saw her and blushed.	彼女を見てぽっとした
He saw her and blushed.	彼は彼女を見ると顔が赤くなった
He saw her and blushed.	彼女を見て彼は顔を赤らめた
He sent a card to Mary.	彼はメアリーにカードを送った
He shook hands with me.	彼は私と握手した
He showed me his album.	彼はアルバムを見せてくれた
He sometimes sleeps in.	彼はときどき寝坊する
He speaks English well.	彼は上手に英語を話す
He stayed at the hotel.	彼はそのホテルにいた
He stayed in the hotel.	彼はそのホテルにいた
He still wants to come.	彼はまだ来たがっている
He stole money from me.	彼は私から金を取った
He stole money from me.	彼は私からお金を奪った
He took a notebook out.	彼はノートを取り出した
He took a step forward.	彼は１歩前へ進んだ
He took out some coins.	彼はいくつかのコインを取り出した
He turned a somersault.	彼は宙返りをした
He turned on the radio.	彼はラジオをつけた
He understands physics.	彼は物理学に明るい
He used the dictionary.	彼はその辞書を使った
He visited Nara by bus.	彼はバスで奈良を見物した
He was declared guilty.	彼は有罪と宣告された
He was dressed in blue.	彼は青い服を着ていた
He was frozen to death.	彼は凍死した
He was giving a speech.	彼は演説していた
He was in good spirits.	彼は上機嫌だった
He was learning a poem.	彼は詩を覚えていた
He was learning a poem.	彼は詩を暗記していた
He was right after all.	彼は結局正しかった
He was sick of his job.	彼は自分の仕事にあきあきしていた
He was too old to swim.	彼は年老いていたので泳げなかった
He was unwilling to go.	彼は行きたくなかった
He was visibly nervous.	彼は目に見えて緊張していた
He was wearing glasses.	彼は眼鏡をかけていた
He wears thick glasses.	彼は分厚い眼鏡をかけています
He went in place of me.	彼が私の代わりに行った
He went off in a hurry.	彼は足早に立ち去った
He went off in a hurry.	彼は慌てて出発した
He went out in a hurry.	彼は急いで出ていった
He went out the window.	彼は窓から出て行った
He went over the house.	彼はその家を見て回った
He went to the dentist.	彼は歯医者に行った
He will come after all.	どのみち彼は来るだろう
He will come after all.	いずれにしても彼は来るだろう
He will come back soon.	彼はすぐ戻ります
He will come back soon.	彼はすぐに戻ります
He will not come today.	彼は今日来ないでしょう
He will soon come back.	彼はすぐに戻ります
He won the race easily.	彼はやすやすとその競争に勝った
He won the race easily.	彼はそのレースに簡単に勝った
He won the third prize.	彼は三位に入賞した
He won't come, will he?	彼は来ないのでしょう
He wouldn't believe us.	彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった
He zipped open his bag.	彼は鞄のファスナーを開けた
He'll succeed for sure.	彼はきっと成功する
He's a baseball player.	彼は野球選手だ
He's a man of his word.	彼はちゃんと約束を守る人です
He's afraid of the dog.	彼はその犬を怖がっている
He's afraid of the dog.	彼はその犬を恐れている
He's afraid of the sea.	彼は海を怖がる
He's afraid of the sea.	彼は海が怖い
He's at home right now.	彼は今家にいます
He's doing a handstand.	彼は逆立ちしている
He's getting cold feet.	彼は怖じ気づいちゃっているよ
He's out taking a walk.	彼は散歩に行っているよ
He's probably sleeping.	彼は眠っているだろう
He's really a good guy.	彼は本当に良いやつだ
He's strange sometimes.	彼は時々変です
He's stronger than you.	彼は君より強い
He's unable to do that.	彼にはそれはすることができない
He's used to traveling.	彼は旅をする事に慣れています
He's used to traveling.	彼は旅慣れている
Her efforts bore fruit.	彼女の努力がみのった
Hey, did you hear that?	ちょっと、聞いた
Hey, what's that noise?	おい、あの音は何だ
Hey, where's your ring?	あれ、指輪はどうしたの
Hey, where's your ring?	あれ、指輪はどこ
His father is Japanese.	彼のお父さんは日本人です
His handwriting is bad.	彼は字が下手だ
His words gave me hope.	彼の言葉が私に希望を与えてくれた
His work is repetitive.	彼の仕事は反復作業だ
History repeats itself.	歴史は繰り返す
How about a cup of tea?	紅茶を一杯いかがですか
How about another beer?	もう一杯ビールはいかがですか
How about another beer?	ビールもう一杯いかがですか
How are things at work?	どう、仕事は
How are things at work?	仕事はどうですか
How are things at work?	どうですか、仕事は
How did they come here?	あの人たちはどうやってここに来たのだろう
How did your speech go?	スピーチはどうでしたか
How do I get to Gate 5?	５番ゲートへはどう行けばいいのですか
How do I open the hood?	どうやってボンネットを開けるのですか
How high is Mont Blanc?	モンブランはどのくらいの高さがありますか
How is that pronounced?	それはどうやって発音するのですか
How is your wife doing?	君のかみさん元気
How long would it take?	どれ位かかりますか
How much is it per box?	一箱いくらですか
How much is this clock?	この時計いくらですか
How much is this dress?	このワンピースはいくらですか
How much is this radio?	このラジオはいくらですか
How much is this watch?	この時計いくらですか
How old is your father?	あなたのお父さんは何歳ですか
How old is your father?	あなたのお父さんはおいくつですか
How old is your father?	きみのお父さんて何歳
How was your afternoon?	午後はどうだった
I actually saw a ghost.	私は本当に幽霊を見た
I agreed with his plan.	私は彼の計画に同意した
I almost never met her.	私は彼女とほとんど会わなかった
I already speak French.	フランス語はもう話す
I always get up at six.	私はいつも６時に起きる
I am a college student.	大学生です
I am able to swim here.	私はここで泳ぐことができます
I am afraid of heights.	僕は高い所が苦手だ
I am greatly impressed.	とても感動しました
I am learning Japanese.	私は日本語を勉強しています
I am learning Japanese.	私は日本語を学んでいます
I am leaving next week.	私は来週出発します
I am no longer a child.	私はもう子供ではありません
I am no longer a child.	もう子供じゃないよ
I am sixteen years old.	私は16歳です
I am suspicious of him.	彼が怪しいと思う
I am taking a bath now.	私はお風呂に入っているんだ
I am taking a bath now.	今お風呂に入っているところなんだ
I am tired of the work.	私はその仕事に飽きている
I asked her for a date.	私は彼女をデートに誘った
I ate lunch in a hurry.	私は急いで昼食を食べた
I attended his funeral.	私は彼の葬儀に参加した
I believe Tom is right.	トムが正しいと信じています
I bought a good camera.	いいカメラを買った
I bought a slow cooker.	スロークッカーを買いました
I bought her a new car.	彼女に新車を買ってやった
I bought her a new car.	私は彼女に新しい車を買ってあげた
I burned the newspaper.	新聞を燃やした
I came here to see Tom.	トムに会いに来ました
I came to see the show.	ショーを見に来ました
I can hear Tom's voice.	トムの声がする
I can hear Tom's voice.	トムの声が聞こえる
I can't agree with Tom.	トムの意見には賛成できません
I can't agree with you.	私はあなたに同意できない
I can't drink any more.	これ以上は飲めません
I can't find my gloves.	自分の手袋が見当たらない
I can't put up with it.	我慢できない
I can't sleep at night.	不眠症です
I can't speak Japanese.	私は日本語が話せない
I can't speak Japanese.	私は日本語が話せません
I can't stand the cold.	私はその寒さにがまんできない
I can't swim very well.	僕は水泳が苦手です
I change my mind a lot.	私の思考は当てもなく曲がりくねる
I contacted my parents.	私は両親と連絡を取った
I couldn't do anything.	私は何もできなかった
I decided to buy a car.	車を買うことに決めた
I did something stupid.	ばかなことをした
I didn't do it for you.	あなたのためにやったわけではありません
I don't agree with him.	彼には賛成できません
I don't agree with you.	私はあなたに同意できない
I don't believe in God.	私は神を信じません
I don't drink red wine.	僕は赤ワインは飲みません
I don't feel very good.	気分が悪い
I don't feel very well.	気分が悪い
I don't have any money.	文無しなんだ
I don't have any money.	私は少しもお金を持っていません
I don't have any money.	金欠なんだ
I don't know this lady.	僕はこの女性を知らない
I don't know who he is.	彼が誰だか知りません
I don't like chocolate.	チョコレートは好きじゃない
I don't like it either.	私も好きではありません
I don't like it either.	私もそれは気に入りません
I don't like that idea.	そのアイデアは気に入らない
I don't like this book.	私はこの本が好きではありません
I don't like this song.	この歌は好きじゃないな
I don't need money now.	私は今お金はいらない
I don't see your point.	あなたの言ってることがよくわかりません
I don't speak Japanese.	私は日本語が話せない
I don't think it's odd.	私はそれが奇妙だとは思いません
I don't want any money.	お金は結構です
I even work on Sundays.	日曜日でも、働きます
I feel a bit depressed.	ちょっと気が滅入るなあ
I feel guilty about it.	私はそのことで気がとがめている
I feel like crying now.	今泣きたい気分です
I felt like I was dead.	僕は生きた心地がしなかった
I found my lost wallet.	なくしていた財布を見つけた
I gave him a few books.	私は彼に本を数冊与えた
I gave him a few books.	私は彼に本を数冊あげた
I got a traffic ticket.	交通違反のチケットを渡された
I got a traffic ticket.	交通違反切符を切られた
I got lost in the snow.	雪の中で道に迷ってしまった
I got on the wrong bus.	バスを乗り間違えた
I got on the wrong bus.	バスに乗り間違えた
I got the engine going.	エンジンを始動させた
I got up at about five.	私は５時頃起きた
I had an asthma attack.	喘息の発作が起きました
I had him fix my watch.	彼に時計を直してもらった
I had him fix my watch.	彼に時計を修理してもらった
I hate people like Tom.	トムみたいな人が大っ嫌い
I have a bad pain here.	ここがひどく痛みます
I have a lot of dreams.	僕には夢がたくさんある
I have a terrible pain.	ひどい痛みがあるのです
I have about 5,000 yen.	５０００円ばかりもっている
I have had it with Tom.	トムにはもううんざりだ
I have heard the story.	私はあの話を以前に聞きました
I have nothing to lose.	失うものは何もない
I have one green shirt.	私は緑色のシャツを一枚持っている
I have seen her before.	私は以前彼女に会ったことがある
I have to learn French.	フランス語を勉強しなくちゃいけない
I have to take a break.	休憩しないと
I have to take a break.	休憩しなきゃ
I heard that he'd died.	彼が死んだことは言伝てに知りました
I heard the phone ring.	電話が鳴る音が聞こえた
I hit upon a good idea.	いい手を思いついた
I just couldn't say no.	私はただ断ることが出来なかった
I just want to go home.	私はただ家に帰りたいのです
I just want to hug you.	ちょっとハグさせて
I know a little French.	少しだけフランス語を知っています
I know how old you are.	あなたが何歳か知っています
I know how old you are.	あなたの歳知ってるよ
I know you can make it.	お前ならうまくやれるよ
I left my purse behind.	私は財布を置き忘れた
I like classical music.	クラシック音楽が好きです
I like spring the best.	私は春が一番好きだ
I like summer the best.	私は夏が一番好きだ
I like to travel alone.	私は一人で旅行するのが好きだ
I like to travel alone.	私は一人旅が好きです
I like watching movies.	私は映画を観るのが好きです
I like you a whole lot.	君のことが大好きなんだ
I like you a whole lot.	あなたのことが大好きです
I live in an apartment.	私は集合住宅に住んでいます
I live with my parents.	私は両親と暮らしています
I live with my parents.	私は両親と一緒に住んでいます
I love Christmas songs.	クリスマスソングが大好き
I love tapioca pudding.	タピオカ・プディングが大好きなんです
I love that commercial.	私はあのＣＭが大好きです
I make lunch every day.	毎日お昼ご飯を作っているよ
I may win if I'm lucky.	運が良ければ勝てるかもしれない
I met an American girl.	わたしは一人のアメリカ人女性に会った
I need a kitchen knife.	包丁が必要だ
I need an extra pillow.	予備の枕をください
I need colored pencils.	色鉛筆が要ります
I need to buy new skis.	新しいスキー板を買わなくてはいけない
I need to learn French.	フランス語を勉強する必要がある
I need to speak to Tom.	トムと話さなくては
I need to speak to Tom.	トムに話があります
I need to speak to you.	話があるんだが
I never asked for this.	私は一度もこれを要求しなかった
I only just noticed it.	たった今気づいたところです
I only slept two hours.	俺はたったの２時間だけ眠った
I prefer rice to bread.	私はパンよりご飯の方が好きです
I promise not to laugh.	笑わないって約束するよ
I put in an appearance.	私はちょっと顔を出した
I put it in the drawer.	それは引き出しに入れておきました
I quite agree with you.	私は全く君と同感だ
I ran around the field.	私は野原中を走り回った
I really appreciate it.	有難うございました
I ride my bike to work.	自転車で通勤しています
I sat down next to him.	僕は彼の隣に腰を下ろした
I sat down next to him.	彼の隣に座りました
I saved a seat for Tom.	トムのために席をとっておいた
I saw Liz this morning.	今朝、リズを見かけました
I saw a woman in black.	黒い服の女をみた
I saw a woman in black.	黒い服の女性を見ました
I saw him running away.	私は彼が逃げるのを見た
I saw him wash the car.	彼が車を洗うのを見ました
I seem to have a fever.	どうも熱があるらしい
I seem to have a fever.	どうも熱がありそうだ
I should call a doctor.	医者を呼ばなくちゃ
I slept just two hours.	ほんの二時間ほど眠りました
I still don't know yet.	まだ分かりません
I still really like it.	私はそれがまだ本当に好きです
I studied for one hour.	私は一時間勉強しました
I study hard at school.	私は学校で一生懸命に勉強する
I study many languages.	たくさんの言語を勉強しています
I think Tom is patient.	トムって辛抱強いね
I think Tom isn't home.	トムは家にいないと思う
I think Tom lied to us.	トムは私たちに嘘をついたと思います
I think Tom's an idiot.	トムって馬鹿じゃないかと思う
I think he is a doctor.	彼は医者でしょう
I think he's competent.	彼はやり手だと思う
I think it makes sense.	理に適ってると思う
I think that I'm right.	僕が正しいと思う
I think you can get it.	それって手に入ると思うよ
I thought Tom was good.	トムは良い奴だと思ってた
I thought it went well.	うまくいったと思ったのに
I threw up three times.	３回吐きました
I took my camera along.	カメラを持っていった
I tried to lose weight.	ダイエットしようとした
I tried to protect Tom.	僕はトムを守ろうとした
I trust Tom completely.	私はトムを信じ切っている
I trust him completely.	私は彼を全面的に信頼している
I turned off the radio.	私はラジオを消した
I turned on the lights.	私はライトをつけた
I usually stay up late.	私には夜更かしの習慣がある
I usually wake up at 6.	私は普段６時に目が覚める
I usually wake up at 6.	私は普段６時に起きます
I want Tom to be happy.	トムには幸せでいてほしい
I want Tom to be happy.	トムには幸せになってほしい
I want Tom to like you.	トムに君を好きになってもらいたい
I want Tom to see this.	トムにこれを見てもらいたい
I want a piece of cake.	ケーキ一切れちょうだい
I want some fresh eggs.	生みたての卵が欲しい
I want something sweet.	何か甘いものがほしい
I want the red balloon.	赤い風船、欲しい
I want to be a teacher.	教師になりたいです
I want to believe that.	それを信じたい
I want to buy them all.	これ全部買いたい
I want to cook for you.	私、あなたのために料理がしたい
I want to cook for you.	君に何か作って食べさせたい
I want to drink coffee.	コーヒーが飲みたいです
I want to go and cheer.	応援に行きたいわ
I want to go into town.	街に行きたい
I want to go right now.	今すぐ行きたい
I want to go to Boston.	私はボストンに行きたい
I want to go to school.	学校に行きたいです
I want to go to school.	学校に行きたいんです
I want to go to school.	学校に行きたいんだ
I want to learn guitar.	ギター弾けるようになりたい
I want to leave school.	学校をやめたいです
I want to leave school.	学校、やめたいんだ
I want to leave school.	学校、やめたいんです
I want to leave school.	学校辞めたいな
I want to ride a horse.	僕は馬に乗ってみたい
I want to ride a horse.	乗馬がしたい
I want to speak to Tom.	トムと話がしたいんですが
I want to speak to Tom.	トムに話しかけたい
I want to stay outside.	私は外にいたい
I want to study abroad.	留学したいものだ
I want to wait for Tom.	私はトムを待ちたい
I want you out of here.	ちょっと外していただきたい
I want you out of here.	外してくれないかな
I want you to be quiet.	静かにしててもらいたいんだけど
I want you to call Tom.	トムに電話してもらいたいんだけど
I want you to find Tom.	トムを探してもらいたいんだけど
I want you to go there.	君にそこへ行ってもらいたい
I wanted my money back.	お金を返してほしかった
I wanted to be popular.	人気者になりたかった
I wanted to buy a book.	本を買いたかった
I wanted to rescue you.	あなたを助けたかった
I was able to help her.	私は彼女を助けることができた
I was born in Yokohama.	私は横浜で生まれました
I was in the mountains.	私は山にいました
I was just making sure.	私はただ確認しただけよ
I was right behind Tom.	トムのすぐ後ろにいたよ
I was right behind you.	あなたのすぐ後ろにいたよ
I was thrown off guard.	不意打ちを食らった
I was very tired today.	今日はとても疲れました
I was watching TV then.	私はその時、テレビを見ていました
I washed my own shirts.	私は自分のシャツを洗った
I went to the hospital.	病院に行きました
I went to the hospital.	病院に行った
I went to the hospital.	病院に行ったんだ
I went to the hospital.	病院に行ったんです
I wholeheartedly agree.	全く同感です
I wholeheartedly agree.	心から同意します
I wholeheartedly agree.	心の底から同意します
I will be back by nine.	９時までには戻る
I will gladly help you.	喜んで君を援助してあげよう
I will not do it again.	二度としません
I will stay home today.	今日、私は家にいます
I wish I had more time.	もっと時間があればいいのに
I wish I were a prince.	私が王子様だったらいいのに
I wish to go to Hawaii.	ハワイに行きたいです
I won't go there again.	私はもうそこには行かないだろう
I won't go there again.	もうあそこには行かないよ
I wonder if that's Tom.	あれはトムかな
I wonder what happened.	何が起こったんだろう
I work as a consultant.	僕はコンサルタントとして働いている
I would like mine rare.	レアでお願いします
I'd like to rent a car.	車を借りたいのですが
I'd like to rent a car.	レンタカーを借りたいのですが
I'd prefer a brown one.	茶色がいいんですが
I'll accept your offer.	あなたの申し出を承知しました
I'll be busy next week.	来週は忙しくなりそうだ
I'll call an ambulance.	救急車呼びますね
I'll call you at seven.	７時に電話します
I'll call you up later.	あとで電話するね
I'll check my schedule.	予定を確認しておきます
I'll come if necessary.	必要なら私は来ます
I'll get a hold of you.	また連絡します
I'll go buy some bread.	パンを買いにいく
I'll go buy some bread.	パンを買いにいきます
I'll go meet them soon.	すぐに会いに行くからね
I'll leave that to you.	君にまかせるよ
I'll meet him tomorrow.	私は明日彼に会う
I'll see you next week.	また来週
I'll see you next week.	また来週
I'll show you the city.	町を案内しましょう
I'll start with a beer.	まずビールからはじめよう
I'll tell you a secret.	いいことを教えてやる
I'll write to you soon.	すぐ手紙を書くよ
I'm a Japanese teacher.	私は国語の教師です
I'm a little bit tired.	私は少し疲れている
I'm a realistic person.	私は現実的な人間だ
I'm a terrible swimmer.	私は、かなづちです
I'm above telling lies.	私は嘘をつくような人間ではない
I'm allergic to gluten.	僕はグルテンアレルギーだ
I'm allergic to gluten.	僕はグルテンにアレルギーがある
I'm an eleventh grader.	私は高校2年生だ
I'm anxious to succeed.	私は成功したいんです
I'm as happy as can be.	私は最高に幸せだ
I'm at the airport now.	私は今空港にいます
I'm busy at the moment.	今、忙しいの
I'm busy at the moment.	ちょうど今は忙しい
I'm busy with homework.	宿題で忙しい
I'm busy with homework.	宿題で忙しいです
I'm glad you're coming.	あなたが来られるのでうれしい
I'm happy I could help.	お役に立ててよかったです
I'm happy you liked it.	気に入ってくれて嬉しいよ
I'm hungry and thirsty.	お腹が空いたし、のども渇いた
I'm hungry and thirsty.	お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ
I'm in the tenth grade.	私は高校一年生です
I'm living in the city.	俺は今、都会に住んでいる
I'm lonely without you.	君がいなくて寂しいよ
I'm looking for my key.	鍵を探しています
I'm not a good swimmer.	私は、かなづちです
I'm not all that happy.	私はそれほど幸せではありません
I'm not angry with you.	君には怒っていないよ
I'm not good at French.	フランス語は得意じゃありません
I'm not good at tennis.	私はテニスが下手だ
I'm not wide awake yet.	私はまだはっきりと目が覚めてない
I'm rather proud of it.	少々自慢なのです
I'm sick of hearing it.	耳にたこができたよ
I'm sorry to hear that.	そうですか、それはお気の毒に
I'm trying to remember.	思い出そうとしているんだよ
I'm using the computer.	私はコンピューターを使います
I'm walking beside her.	僕は彼女と一緒に歩いている
I've already had lunch.	私はもう昼食をとった
I've got a sweet tooth.	僕は甘党だ
I've got a sweet tooth.	私は甘党なんです
I've never been better.	これまでになく絶好調です
I've never played golf.	私はゴルフをしたことがありません
In brief, he was wrong.	要するに彼が間違っていたのです
Iron is a useful metal.	鉄は役に立つ金属だ
Iron is a useful metal.	鉄は有用な金属元素である
Is anybody watching us?	誰かが僕らを見ていますか
Is her father a doctor?	彼女の父親は医者ですか
Is his father a doctor?	彼のお父さんはお医者さんですか
Is his father a doctor?	彼の父親は医者ですか
Is it OK if I kiss you?	キスしていい
Is it OK if I sit here?	ここに座ってもいいですか
Is it OK if I sit here?	ここ座ってもいいですか
Is it OK if I use that?	それを使ってもよろしいでしょうか
Is somebody down there?	そこに誰かいるの
Is that a cat or a dog?	あれは猫ですか犬ですか
Is that a cat or a dog?	あれは猫それとも犬
Is that a cat or a dog?	あれは猫ですか、それとも犬ですか
Is that a cat or a dog?	それは猫ですか、それとも犬ですか
Is there an ATM nearby?	この近辺にATMはありますか
Is there an ATM nearby?	この辺りにATMはありますか
Is there an ATM nearby?	この近くにATMはありますか
Is your mother at home?	お母さんはいらっしゃいますか
It doesn't concern you.	お前には関係ない
It doesn't concern you.	お前には関係ないだろ
It doesn't hurt at all.	全然痛くないよ
It doesn't surprise me.	驚くことではないね
It goes without saying.	言わずもがなだ
It has stopped raining.	雨は止んだ
It has stopped raining.	雨が止んだ
It is a moral question.	それは道徳上の問題だ
It is all right so far.	今までのところはよろしい
It is hot in this room.	この部屋は暑い
It is time I left here.	そろそろお暇します
It looks like an apple.	それはリンゴみたいです
It looks like an apple.	それはリンゴのように見えます
It might rain tomorrow.	明日は雨かもしれない
It rained hard all day.	一日中強い雨が降っていた
It rains a lot in June.	六月には雨が多い
It rains a lot in June.	６月にはたくさんの雨が降ります
It seems to be serious.	かなり悪いかもしれません
It seems to be serious.	かなり深刻なようだ
It was a very big room.	それはとても大きな部屋だった
It was all for nothing.	全てが水の泡となった
It was quite thrilling.	かなりゾクゾクした
It was truly a miracle.	それはまさに奇跡だった
It wasn't premeditated.	それはあらかじめ練っていた計画ではなかった
It will be spring soon.	もうすぐ春です
It'll take a long time.	時間かかりそうだよ
It's October the third.	１０月３日です
It's across the street.	通りを渡って向こう側です
It's ahead of schedule.	予定より進んでいる
It's all right with me.	私は大丈夫です
It's almost time to go.	そろそろ行かなきゃ
It's already 7 o'clock.	もう7時よ
It's already 7 o'clock.	もう7時だよ
It's awfully dangerous.	もの凄く危険だ
It's awfully hot today.	今日はすごく暑い
It's awfully hot today.	今日はいやに暑い
It's entirely my fault.	すべて私の責任です
It's fairly warm today.	今日は大分暖かいね
It's just like you say.	あなたのいう通りですよ
It's not far from here.	そこはここから遠くない
It's perfectly useless.	それは全く役に立たない
It's pouring down rain.	土砂降りです
It's raining very hard.	土砂降りです
It's really cold today.	今日は大変寒い
It's really cold today.	今日はむちゃくちゃに寒い
It's really cold today.	今日は超寒い
It's strawberry season.	イチゴの季節です
It's ten o'clock sharp.	１０時きっかりです
It's the best I can do.	それが俺にできるベストだね
It's time for us to go.	出かける時間だ
It's time to go to bed.	寝る時間ですよ
It's time to go to bed.	もう寝る時刻ですよ
It's time to go to bed.	もう寝る時間だぞ
Just don't forget this.	これだけは忘れるな
Keep away from the dog.	あの犬には近づくな
Keep it secret, please.	どうか内緒にして下さい
Let him do as he likes.	彼の好きなようにやらせなさい
Let me buy you a drink.	１杯おごろう
Let me cut the carrots.	にんじんを切らせて
Let me give you a hint.	ヒントをください
Let me see your ticket.	切符を拝見いたします
Let's begin on page 30.	３０ページから始めましょう
Let's change the topic.	話題変えよう
Let's do it right away.	すぐにやりましょう
Let's get it over with.	それを片付けてしまおう
Let's have tea at 3:00.	３時はお茶にしよう
Let's leave it at that.	話は決まった
Let's put it to a vote.	投票で決めましょう
Let's sit on the bench.	ベンチに座ろう
Let's take a rest here.	ここで休みましょう
Let's take a tea break.	休憩してお茶にしましょう
Let's try it once more.	もう一回やってみよう
Lie on your right side.	右を下にして横になってください
Life is like a journey.	人生は旅のようなものだ
Life isn't fair, is it?	人生は公平ではないよね
Listen to me carefully.	私の言うことを聞きなさい
Listen to me carefully.	これから言うことをよく聞きなさい
Look at the blackboard.	黒板を見なさい
Look, there's a rabbit!	ほら、ウサギがいるよ
Make the new guy do it.	それは新入りにやらせろ
Mary has a nice figure.	メアリーはスタイルが良い
Mary is a woman's name.	メアリーは女性の名前です
Mary is one tough lady.	メアリーはタフな女性だ
Mary oiled her bicycle.	メアリーは自転車に油をさした
May I call around 2:30?	2時半くらいに電話していい
May I have a signature?	あなたのサインをいただけませんか
May I have a timetable?	時刻表をいただけますか
May I introduce myself?	自己紹介をさせてください
May I open the curtain?	カーテンを開けてもよろしいでしょうか
May I open the windows?	窓を開けてもいいですか
May I put it down here?	ここに置いていいですか
May I turn down the TV?	テレビの音を小さくしてもいい
Mind your own business!	大きなお世話だ
Mind your own business!	よけいなお世話だ
Mind your own business.	人の事に手を出すな
Mind your own business.	自分の事に打ち込みなさい
Mind your own business.	いらぬ世話をやくな
My body aches all over.	体中が痛む
My body aches all over.	私は全身が痛い
My body aches all over.	体中が痛い
My body aches all over.	全身に痛みがある
My daughter has braces.	娘は歯を矯正中です
My dream has come true.	夢は本当になった
My eyes feel irritated.	目がチカチカします
My father is a teacher.	私の父は教師です
My father quit smoking.	父はタバコをやめた
My father was an actor.	私の父は俳優でした
My father went fishing.	父は釣りに行った
My fever won't go away.	熱が下がりません
My foot's asleep again!	また足がしびれた
My friend is seventeen.	友達は１７歳です
My grandmother can fly.	うちのおばあちゃん、空飛べるんだ
My house faces the sea.	私の家は海に面している
My house is really big.	私の家はとても大きい
My mother cut the cake.	母はケーキを切った
My mother is a teacher.	私の母は教師です
My mother was in tears.	母は泣いていた
My mother was in tears.	母は涙を浮かべていた
My mother was in tears.	母は涙ぐんでいた
My nose was very runny.	鼻水がたくさん出ました
My passport was stolen.	パスポートが盗まれました
My son can't count yet.	息子はまだ数を数えられない
My stomach is growling.	お腹がグーグー鳴っている
No one will believe us.	誰も私たちを信じはしないでしょう
Nobody knows the truth.	真相を知るものは誰もいません
Nobody knows the truth.	真実は誰にもわかりません
Nothing really matters.	世に真の大事なし
Now is the time to act.	今こそ行動する時だ
Now, let's have a look.	さて、ちょっと見てみようか
Now, what do you think?	どう思う
Obviously, he is lying.	明らかに、彼は嘘をついている
Oh, I'm terribly sorry.	本当にすみません
Only fifty people came.	たった５０人しかこなかった
Our TV is out of order.	うちのテレビは調子が悪い
Pass the sugar, please.	砂糖を取って下さい
Pass the sugar, please.	お砂糖を取って下さい
Perhaps I can help you.	ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ
Perhaps it is too late.	多分おそすぎる
Please add up the bill.	請求書を合計してください
Please buy this for me.	これを買ってください
Please call me tonight.	今晩お電話下さい
Please call the police.	警察を呼んで下さい
Please come if you can.	可能であれば来てください
Please come right away.	すぐに来て下さい
Please drive carefully.	慎重に運転してください
Please enjoy your trip.	旅行を楽しんでくださいね
Please get me a pillow.	枕を下さい
Please give him a call.	彼に電話して下さい
Please lower you voice.	小さい声でしゃべってください
Please open the bottle.	ビンをあけてください
Please open the window.	窓を開けてください
Please push the buzzer.	ブザーを押して下さい
Please read that again.	もう一回読んでください
Please run this script.	このスクリプトを実行して下さい
Please sweep the floor.	床を掃除してください
Please teach me French.	フランス語を私に教えて下さい
Please turn off the TV.	テレビを消して下さい
Practice makes perfect.	練習は熟達の道
Practice makes perfect.	習うより慣れろ
Practice makes perfect.	継続は力なり
Put your room in order.	部屋を片付けなさい
Save me some ice cream.	僕にアイスクリームとっといてよ
Save me some ice cream.	アイス残しといてね
School is over at 3:30.	学校は三時半に終わります
She always believes me.	彼女はいつでも私を信じます
She always stood by me.	彼女はいつも私を助けてくれた
She applied for a visa.	彼女はビザを申請した
She begged him to stay.	彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ
She bit into the apple.	彼女はリンゴをがぶりとかじった
She can sing very well.	彼女はとても上手に歌うことができる
She can speak Japanese.	彼女は日本語が話せます
She caught colds often.	彼女は風邪を引きやすかった
She crossed the street.	彼女は通りを横切った
She doesn't seem happy.	彼女は嬉しくないようだ
She fell from the tree.	彼女は木から落ちた
She found him handsome.	彼女は彼をハンサムだと思った
She gave him a present.	彼女は彼にプレゼントをあげた
She gave him a sweater.	彼女は彼にセーターをあげた
She gave him some food.	彼女は彼に食べ物を与えた
She gave him some food.	彼女は彼に食べ物をあげた
She got engaged to him.	彼女は彼と婚約した
She got married to him.	彼女は彼と結婚した
She got out of the car.	彼女は車から降りた
She handed him the key.	彼女は彼に鍵を手渡した
She has a gentle heart.	彼女は優しい心を持っています
She has a lot of money.	彼女はたくさんお金を持っている
She has a sharp tongue.	彼女は毒舌家だ
She has a sharp tongue.	彼女は口が悪い
She has a sharp tongue.	彼女はきつい言い方をする人だ
She has a tender heart.	彼女は優しい心をしている
She has a tender heart.	彼女は心がやさしい
She has a tender heart.	彼女は優しい心の持ち主だ
She has beautiful eyes.	彼女はきれいな目をしている
She has never seen him.	彼女は彼と会ったことがない
She has three brothers.	彼女には兄弟が三人いる
She herself helped him.	彼女が彼を助けた
She hung up in silence.	彼女は黙って受話器を置いた
She is a famous singer.	彼女は有名な歌手だ
She is a selfish woman.	彼女は自己中心的な女性だ
She is a wealthy woman.	彼女は金持ちです
She is always cheerful.	彼女はいつも陽気だ
She is cooking for him.	彼女は彼のために料理を作っている
She is cooking for him.	彼女は彼のために料理をしている
She is fond of animals.	彼女は動物が好きだ
She is habitually late.	彼女は遅刻魔だ
She is his real mother.	彼女は彼の実の母です
She is in need of help.	彼女には助けが必要だ
She is in the bathroom.	彼女はお風呂にいます
She is in the bathroom.	彼女はトイレにいます
She is in the bathroom.	彼女はお手洗いにいます
She is no match for me.	彼女は弱すぎる
She is now on vacation.	彼女は休暇中です
She is poor, but happy.	彼女は貧しい、しかし幸せだ
She is used to cooking.	彼女は料理をするのに慣れている
She is used to cooking.	彼女は料理になれている
She is used to sitting.	彼女は座ることに慣れている
She kissed me, not him.	彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ
She knit him a sweater.	彼女は彼にセーターを編んであげた
She lacks common sense.	彼女はものを知らない
She let the secret out.	彼女は秘密をもらした
She likes blue dresses.	彼女は青いドレスが好きだ
She likes blue dresses.	彼女は青いワンピースが好きです
She likes short skirts.	彼女は短いスカートが好きだ
She loves her children.	彼女は子供達を愛している
She made a good speech.	彼女は名演説をした
She made a good speech.	彼女はいいスピーチをした
She majored in history.	彼女は歴史を専攻した
She married a musician.	彼女は音楽家と結婚した
She put her sweater on.	彼女はセーターを着た
She put in for a raise.	彼女は昇給を願い出た
She put on her sweater.	彼女はセーターを着た
She resembles her aunt.	彼女は叔母に似ている
She showed me her room.	彼女は私に部屋を見せてくれた
She stood close to him.	彼女は彼の近くに立っていた
She suddenly kissed me.	彼女は突然私にキスをした
She took a deep breath.	彼女は深呼吸をした
She trembled with fear.	彼女は恐ろしくて身震いした
She tried a third time.	彼女は３度目を試みた
She was born last year.	彼女は昨年生まれた
She was breathing hard.	彼女は肩で息をしていた
She was dressed in red.	彼女は赤い服を着ていた
She was late to school.	彼女は学校に遅刻した
She went to that store.	彼女はその店へ行った
She's a glamorous girl.	彼女はグラマーだね
She's a stubborn woman.	彼女はしたたかな女だ
She's already sleeping.	彼女は既に眠っている
She's always grumbling.	彼女はいつも不満を言っている
She's always on the go.	彼女は働きづめだ
She's at the hotel now.	彼女は今ホテルにいる
She's going to kill me.	彼女は私を殺すつもりだ
She's learning to swim.	彼女は水泳を教わっている
She's smarter than him.	彼女は彼より頭がいい
She's smarter than him.	彼女は彼より頭が切れる
She's younger than him.	彼女は彼より若い
She's younger than him.	彼女は彼より年下だ
Should I watch my diet?	食事制限をしなければなりませんか
Show me how to do that.	やり方を教えてくれ
So what do you suggest?	それで、あなたの提案とは
Somebody swiped my bag.	バッグを盗まれました
Someone is at the door.	ドアのところに人が立っている
Sport knows no borders.	スポーツに国境はない
Spring is drawing near.	春が近づいている
Stay at home till noon.	正午まで家にいなさい
Staying home isn't fun.	家にいるのは楽しくない
Staying home isn't fun.	家にいるのはつまらない
Take anything you like.	好きなものを取っていいよ
Take anything you like.	好きなものを取れ
Take anything you want.	欲しいものは何でも持っていきなさい
Take anything you want.	何でも欲しいもの持っていって
Tears ran down my face.	涙が私の顔を伝わって落ちた
Tell me which you want.	どっちが欲しいか教えて
Tell me which you want.	どっちが欲しいのか言ってよ
Ten years have gone by.	１０年が過ぎた
Thank you ever so much.	大変ありがとうございました
Thank you for the help.	手伝ってくれてありがとう
Thank you for the help.	手伝ってくれてありがとうね
Thanks for the comment.	コメントありがとうございます
That black one is mine.	あの黒いのは私のです
That looks good on you.	よくお似合いです
That looks interesting.	面白そう
That massage felt good.	そのメッセージは心地良かった
That movie is exciting.	その映画はおもしろい
That no longer matters.	もはやそういう問題ではない
That no longer matters.	もう今となってはそういう問題じゃないんだよ
That war ended in 1954.	その戦争は１９５４年に終わった
That was a close shave.	際どかった
That was a close shave.	危機一髪だった
That was a close shave.	冷や汗ものだった
That was a great party.	それはすばらしいパーティーでしたよ
That was a stupid idea.	ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな
That's a good approach.	うまいアプローチだね
That's a good question.	よい質問だ
That's a good question.	良い質問です
That's a splendid idea.	素敵な考えね
That's a terrific idea.	素敵な考えね
That's cheap, isn't it?	それは安いですね
That's highly unlikely.	あり得ねぇー
That's important to me.	私にとってそれは重要なことです
That's my CD, isn't it?	それって、私のCDだよね
That's my CD, isn't it?	それ私のCDだよね
That's my sole concern.	私はただそれが気がかりでならない
That's not fair, is it?	そんなの不公平じゃない
That's not the problem.	そういう問題じゃないよ
That's quite a problem.	それは大問題だ
That's what I was told.	私はそのように教えられた
The baby is called Tom.	その赤ちゃんはトムっていうの
The boy sat on a chair.	その少年は椅子に座った
The boy started crying.	その男の子は泣き始めました
The brakes didn't work.	ブレーキがきかなかった
The buds began to open.	つぼみがほころび始めた
The bus will come soon.	バスはすぐ来ます
The cat is in the well.	その猫は井戸の中にいる
The ceremony has ended.	式典は終わりました
The door wouldn't shut.	その戸はどうしても閉まらなかった
The fire alarm sounded.	火災報知器が鳴った
The food was very good.	食事は非常によかった
The girl walked slowly.	少女はゆっくりと歩いた
The hunter shot a bear.	猟師は熊を撃った
The hunter shot a bear.	ハンターは熊を撃った
The knife is not sharp.	ナイフが鋭くない
The light turned green.	信号青になったよ
The man robbed her bag.	その男性は彼女の鞄を奪い取った
The map is on the wall.	地図は壁に貼ってある
The meeting was closed.	会議は終了しました
The meeting was closed.	ミーティングは終わりました
The news can't be true.	その知らせは本当であるはずがない
The news made me happy.	そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました
The old man approached.	老人が近づいてきた
The phone kept ringing.	電話が鳴り続けていた
The piano is expensive.	そのピアノは高い
The roses are in bloom.	バラが咲いている
The sooner, the better.	早ければ早いほどいい
The sooner, the better.	早ければ早い程よい
The statue has no head.	その彫像には頭がない
The story ends happily.	その物語はハッピーエンドだ
The students are bored.	生徒たちは退屈している
The sun shone brightly.	太陽はきらきらと輝いていた
The tea is boiling hot.	そのお茶は大変熱いですよ
The train came on time.	電車は時間どおりに着いた
The train passed by us.	列車が私たちの側を通り過ぎた
The train was due at 6.	列車は６時到着のはずだった
The weather stayed bad.	天気はずっと悪いままだった
The weather turned bad.	天気が悪くなった
The wind grew stronger.	風が強くなった
The wind has died down.	風が和らいだ
The wind has died down.	風がやみました
The wind has died down.	風がおさまった
The wind is picking up.	風が出てきました
The woman is beautiful.	その女性は美しい
There are many factors.	たくさんの要因が存在する
There is no dress code.	服装に関する特別な規則はない
There is no wind today.	今日は全く風がない
There was nobody there.	誰もいませんでした
There's a page missing.	１ページ足りない
There's a storm coming.	嵐がやって来そうだ
These glasses are cool.	この眼鏡はイケてる
These pearls look real.	この真珠は本物そっくりだ
They admire each other.	彼らは互いに賞賛し合っている
They admire her deeply.	彼らは彼女を心から崇拝している
They agreed on a price.	彼らは値段の点で合意した
They are a good couple.	彼らは似合いのカップルだ
They are a good couple.	彼らはお似合いのカップルです
They are jealous of us.	彼らは私たちに嫉妬している
They are playing chess.	彼らはチェスをしています
They can speak Spanish.	彼らはスペイン語を話すことができます
They didn't tell me so.	彼らは私にそうはいわなかった
They have many friends.	彼らには友だちがたくさんいる
They have many friends.	彼らには友達がたくさんある
They hugged each other.	彼らは互いに抱きしめ合いました
They launched a rocket.	彼らはロケットを打ち上げた
They live in our block.	彼らは私たちと同じブロックに住んでいます
They live in this town.	彼らはこの町に住んでいる
They say love is blind.	「あばたもえくぼ」って言うからね
They set off fireworks.	彼らは花火を打ち上げた
They went to the beach.	海岸に行ったよ
They were very excited.	彼らは非常に興奮していた
They will be very glad.	彼らはとても喜ぶでしょう
They're about to leave.	彼らは出発しようとしている
They're about to start.	彼らは始めるところです
This CD belongs to her.	このＣＤは彼女のものです
This apple tastes sour.	このりんごはすっぱい味がする
This apple tastes sour.	そのリンゴはすっぱい味がします
This car needs washing.	この車は洗う必要がある
This carpet feels nice.	このカーペットは足ざわりが良い
This data is incorrect.	このデータは不正確である
This doll has big eyes.	この人形は大きい目をしている
This engine works well.	このエンジンは調子よく動く
This fish is delicious.	この魚おいしい
This food is too salty.	この食べ物は塩っぱ過ぎる
This is a company town.	ここは企業城下町です
This is an ancient law.	これが古代の法です
This is an uphill road.	この道は上り坂になっている
This is excellent wine.	これは上等なワインだ
This is my friend, Tom.	こちらは友達のトムです
This is my old bicycle.	これは私の古い自転車です
This is not a sentence.	これは文では無い
This is not witchcraft.	これは魔法ではありません
This is our friend Tom.	こちらは友達のトムです
This is the last straw.	もう我慢の限界だ
This is why I hate him.	私が彼を嫌うのはこのためだ
This is why I hate him.	これが私の彼を嫌う理由だ
This isn't our problem.	これは僕らの問題じゃない
This job is killing me.	この仕事、死ぬほどしんどい
This looks interesting.	面白そう
This machine is broken.	この機械は壊れている
This meat has gone bad.	この肉は腐っている
This milk smells funny.	この牛乳は変な臭いがする
This movie is terrible.	この映画はヒドイ
This newspaper is free.	この新聞は無料です
This newspaper is free.	この新聞は只です
This newspaper is free.	この新聞はタダです
This newspaper is free.	この新聞は、無料です
